This is a huge mess.
ဒါက အကြီးအကျယ် စိတ်ညစ်စရာပါ။
Why aren't you here?
မင်းဒီမှာဘာလို့မရှိတာလဲ။
Bruce, why does it sound like you're fleeing the scene?
ဘရုစ်၊ မင်းဘာလို့ထွက်ပြေးနေရတာလဲ။ မြင်ကွင်း?
What kind of.
ဘယ်လိုမျိုးလဲ။
Idiot kid decided to try to play in the big leagues, put a crew together and broke into
Idiot ကလေးက အကြီးကြီးမှာ ကစားဖို့ ဆုံးဖြတ်လိုက်တယ်။ လိဂ်များ၊ အဖွဲ့သားများကိုစုပေါင်း၍ ချိုးဖျက်ပါ။
the lab at Gotham General, Stole a highly deadly virus, intercepted them to blast their
Gotham General ရှိ ဓာတ်ခွဲခန်းတွင် အလွန်အမင်း ခိုးယူခဲ့သည်။ သေစေနိုင်သော ဗိုင်းရပ်စ်သည် ၎င်းတို့ကို ပေါက်ကွဲစေရန် ကြားဖြတ်ဟန့်တားခဲ့သည်။
way out. You can handle the hospital.
ထွက်လမ်း။ ဆေးရုံကို ကိုင်တွယ်ရပါတယ်။
Barry, Somebody has to save the rest of the world.
တစ်လောက ကျန်တာကို ကယ်တင်ဖို့ တစ်စုံတစ်ယောက်ရှိတယ်။ ကမ္ဘာ။
So I was going to do that, if you don't mind.
ဒါနဲ့ မင်းမလုပ်ရင် ငါလုပ်မယ်။ စိတ်။
Sounds about right, Bruce.
မှန်ပါတယ် ဘရုစ်။
Thanks for saving me from the sinkhole.
တွင်းထဲက ကယ်တင်ပေးလို့ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Flash, Barry.
Flash, Barry.
Gas and water pipes ruptured in the basement.
ဂတ်စ်နှင့် ရေပိုက်များ ပေါက်ပြဲခဲ့သည်။ မြေအောက်ခန်း။
Right? On it.
ဟုတ်တယ်ဟုတ်? အဲဒါကို။
What I've come to accept that I'm essentially the janitor of the Justice League, which
ငါဘာကို လက်ခံလာတယ်ဆိုတာ ငါက အဓိကပဲ။ Justice League ၏ ဝန်ထမ်းဖြစ်သည်။
sucks, but I've come to accept it.
မိုက်တယ် ဒါပေမယ့် ငါလက်ခံဖို့လာပြီ။
But I can't help but notice that it always seems to be a bat mess that I'm cleaning up.
ဒါပေမယ့် အမြဲတမ်း အဲဒါကို သတိမထားမိပါဘူး။ ငါသန့်ရှင်းရေးလုပ်နေတဲ့ လင်းနို့အရှုပ်အထွေးဖြစ်ပုံရတယ်။
My calculations are correct.
ကျွန်ုပ်၏ တွက်ချက်မှုများ မှန်ကန်ပါသည်။
And history will prove they usually are.
ပြီးတော့ သမိုင်းက သက်သေပြလိမ့်မယ်။
The foundational attacks is about to cause the collapse of the East Wing.
အခြေခံကျသော တိုက်ခိုက်မှုများကို ဖြစ်ပေါ်စေတော့မည်။ အရှေ့တောင်ပံပြိုကျ။
These wings. Fine.
ဒီအတောင်ပံတွေ။ ဒဏ်ငွေ။
This is good because my speed is lagging.
ကျွန်တော့်ရဲ့ အရှိန်က နောက်ကျနေတာကြောင့် ဒါကကောင်းပါတယ်။
Running on empty. Alfred.
အလွတ်ပြေးသည်။ အဲဖရက်။
You hear that? That's my stomach.
ကြားလား? အဲဒါ ငါ့ဗိုက်။
No, no. It's the collapse of wing.
မဟုတ်ဘူး။ မဟုတ်ဘူး။ တောင်ပံပြိုကျခြင်းပင်။
Harry. Dirtiest dog.
ဟယ်ရီ။ အညစ်ပတ်ဆုံးခွေး။
Mr. Allen.
မစ္စတာအယ်လန်။
You've made me very proud.
မင်းငါ့ကို အရမ်းဂုဏ်ယူတယ်။
And a lot of mothers very happy.
ပြီးတော့ အမေတွေလည်း အရမ်းပျော်တယ်။
I understand that these events can be psychologically scarring.
ဒီအဖြစ်အပျက်တွေဖြစ်နိုင်တယ်လို့ နားလည်ပါတယ်။ စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာအမာရွတ်။
You should seek the services of a mental health professional.
စိတ်ပိုင်းဆိုင်ရာ ဝန်ဆောင်မှုများကို ရှာဖွေသင့်သည်။ ကျန်းမာရေးပညာရှင်။
The Justice League is not very good at that part yet.
တရားမျှတမှု အဖွဲ့ချုပ်က အဲဒါကို သိပ်ပြီးတော့ မတော်ဘူး။ အပိုင်းမရှိသေး။
Trust me.
ကျွန်တော့်ကိုယုံကြည်ပါ။
Seek him out.
သူ့ကိုရှာပါ။
If that briefcase falls into the water, it could wipe out half of Gotham by lunchtime.
ဒီလက်ဆွဲအိတ်ရေထဲကျသွားရင်၊ နေ့လယ်စာစားချိန်၌ Gotham တစ်ဝက်ကို သုတ်သင်နိုင်သည် ။
Don't drop it.
ပစ်မထားပါနဲ့။
No. Please.No
နံပါတ် ကျေးဇူးပြု၍ No
Sorry I'm late.
နောက်ကျသွားတယ် တောင်းပန်ပါတယ်။
What just happened?
အခုလေးတင် ဘာဖြစ်သွားတာလဲ။
Hi. Hi.
မင်္ဂလာပါ မင်္ဂလာပါ
Nice suit. Looking good.
ဝတ်စုံကောင်း။ ကြည့်ကောင်းတယ်။
Well.
ကောင်းပြီ။
Thank.
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
And you.
ပြီးတော့သင်။
Are welcome. My ego is far too big to say thank you
ကြိုဆိုပါတယ်။ ငါ့ရဲ့အတ္တက ပြောရလောက်အောင် ကြီးမားတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါသည်
This is about you.
ဒါက မင်းအကြောင်းပါ။
You have to stop living in the past.
အတိတ်မှာ နေထိုင်တာကို ရပ်တန့်ရမယ်။
Was that fast enough for you?
အဲဒါက မင်းအတွက် လုံလောက်သလား။
Now look who's here.
အခုဒီမှာဘယ်သူရှိလဲကြည့်။
Shut up.
ပါးစပ်ပိတ်ထား။
Robert. Every day.
သီဟ။ နေ့တိုင်း။
I don't know how you do it.
မင်းဘယ်လိုလုပ်လဲ ငါမသိဘူး။
Harry, would you, like, crawl here, bro?
ဟယ်ရီ၊ မင်းဒီမှာတွားသွားချင်လား မောင်။
Is he mad?
သူရူးနေသလား
You're getting fired.
မင်း အလုပ်ထုတ်ခံရတော့မယ်။
You're getting murdered. No, no, no.
မင်း အသတ်ခံရတော့မယ်။ မဟုတ်ဘူးမဟုတ်ဘူးမဟုတ်ဘူး။
Let me guess. Your alarm clock didn't go off.
ခန့်မှန်းပါရစေ။ သင့်နှိုးစက်နာရီ မပိတ်ပါ။
Your dog ate your alarm clock.
မင်းရဲ့ခွေးက မင်းရဲ့နှိုးစက်နာရီကို စားတယ်။
Your alarm clock ate your keys.
မင်းရဲ့နှိုးစက်နာရီက မင်းရဲ့သော့တွေကို စားသွားတယ်။
Your keys. Grandmother died, and they need a personal day.
မင်းရဲ့သော့တွေ အဖွားဆုံးပါးသွားသည်နှင့် သူတို့လိုအပ်သည် ကိုယ်ပိုင်နေ့။
None of those things. What was it this time, Barry?
အဲဒါတွေ တစ်ခုမှ မရှိဘူး။ ဒီတစ်​ခါ ဘာဖြစ်​တာလဲ တစ်လောက?
It was something else.
အခြားအရာတစ်ခုဖြစ်သည်။
It was far less outlandish.
လွန်စွာ လွန်ကဲမှု နည်းပါးခဲ့သည်။
And I know I missed the meeting, but I'd still really like to present these case files
အစည်းအဝေးကို လွတ်သွားတယ်ဆိုတာ ငါသိပါတယ်၊ ဒါပေမယ့် ငါပြောခဲ့တယ်။ ဤအမှုတွဲဖိုင်များကို တင်ပြလိုပါသေးသည်။
for potential review. Think we rush these cases?
အလားအလာသုံးသပ်ချက်အတွက်။ ဒါတွေကို အလျင်စလို လုပ်နေတယ်လို့ ကျွန်တော်ထင်ပါတယ်။ ကိစ္စများ?
We need to reopen.
ပြန်ဖွင့်ဖို့ လိုတယ်။
We got a backlog six months deep, and you want us to move slower?
ခြောက်လလောက် နက်နဲပြီး မင်းကို ငါတို့ backlog ရတယ်။ ငါတို့ကို ပိုနှေးစေချင်သလား။
You need to focus your motion, do the work, close the case.
မင်းရဲ့လှုပ်ရှားမှုကို အာရုံစူးစိုက်ပြီး အလုပ်ကိုလုပ်ရမယ်၊ အမှုပိတ်ပါ။
Move on. You have a lot of potential, Barry.
ရှေ့ဆက်သွားသည်။ မင်းမှာ အလားအလာ အများကြီးရှိတယ်၊ ဘယ်ရီ။
You shouldn't still be getting coffee after all these years.
ကော်ဖီသောက်ပြီးရင် မသောက်သင့်ပါဘူး။ ဤနှစ်များအားလုံးကို
You're right. That's. That's true.
သင်မှန်ပါတယ်။ အဲဒါ။ မှန်ပါတယ်။
Go get me a coffee.
ငါ့ကို ကော်ဖီသွားသောက်။
Two sugars. Oh, yeah.
သကြားနှစ်လုံး။ အိုဟုတ်တာပေါ့။
You're going to love this ruling.
မင်း ဒီစီရင်ချက်ကို သဘောကျလိမ့်မယ်။
In the Johnson case, the evidence our lab analyzed was more than sufficient to be
ဂျွန်ဆင်ကိစ္စတွင်၊ ကျွန်ုပ်တို့၏ဓာတ်ခွဲခန်းတွင် အထောက်အထားများရှိသည်။ ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာရန် လုံလောက်သည်ထက် ပိုပါသည်။
conclusive. Still working that evidence, diligence.
ခိုင်လုံသော။ လုပ်ဆောင်နေဆဲဖြစ်ကြောင်း အထောက်အထားများ၊ လုံ့လဝီရိယ။
Hard work and focus.
အလုပ်ကြိုးစားပြီး အာရုံစိုက်ပါ။
Barry was still working on that evidence.
Barry သည် ထိုအထောက်အထားအတွက် လုပ်ဆောင်နေဆဲဖြစ်သည်။
Look, if.
ကြည့်ပါဦး။
We're up to you, we'd still be scraping ten Bundy's molars.
ငါတို့က မင်းအတွက်ပဲ၊ ငါတို့က ဆယ်ပြားပဲ ကျန်တော့မယ်။ Bundy ၏အံသွားများ။
You know what? I'm so happy you find this all so hilarious.
ဘာလဲသိလား? ဒါတွေအားလုံးတွေ့လို့ အရမ်းဝမ်းသာပါတယ်။ အရမ်းရယ်စရာကောင်းတယ်။
But we are dealing with real people's lives, people's families, and I don't think you can
ဒါပေမယ့် ကျွန်တော်တို့ဟာ တကယ့်လူတွေရဲ့ဘဝ၊ လူတွေရဲ့ မိသားစုတွေ ၊ မင်းလုပ်နိုင်မယ် မထင်ဘူး။
grasp the gravity of that.
အဲဒါကို ဆွဲငင်အားကို ဆုပ်ကိုင်ပါ။
So why don't you leave me alone?
ဒါဆို မင်းငါ့ကိုဘာလို့မထားခဲ့တာလဲ။
Barry Allen. Iris West.
ဘယ်ရီအယ်လန်။ မျက်ဝန်းအနောက်။
You know my full name also?
ငါ့နာမည်အပြည့်အစုံကို မင်းသိလား။
Yes.
ဟုတ်ကဲ့။
From school. Oh,
ကျောင်းမှ။ အိုး၊
Barry. Tell us, you had a friend from school.
တစ်လောက။ မင်းမှာ သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ရှိတယ်ဆိုတာ ပြောပြပါ။ ကျောင်း။
We actually.
ငါတို့တကယ်။
Didn't know that Barry had a.
Barry မှာ ရှိမှန်း မသိခဲ့ပါ။
Friend. Yeah. What does that make you now?
သူငယ်ချင်း။ အင်း။ အဲဒါက မင်းကို အခုဘာလုပ်တာလဲ။
One one.
တစ်မျိုး။
You guys.
မင်းတို့တွေ။
Bye. You guys okay?
အဲ့ဒီတော့ မင်းတို့တွေ အဆင်ပြေလား?
They're not really my friends.
သူတို့က တကယ့်သူငယ်ချင်းတွေ မဟုတ်ဘူး။
They're my work friends.
သူတို့က ကျွန်တော့်ရဲ့ အလုပ်သူငယ်ချင်းတွေပါ။
So you work here?
ဒါဆို မင်းဒီမှာအလုပ်လုပ်လား?
Yes, I do.
ကောင်းပါပြီကျွန်တော်သဘောတူပါတယ်။
It's been a long time, huh?
ကြာပြီနော်၊
I feel like we saw each other like a few years ago, right?
ငါတို့နှစ်ယောက် တစ်ယောက်ကိုတစ်ယောက် မြင်ဖူးသလို ခံစားရတယ်။ လွန်ခဲ့တဲ့ နှစ်တွေတုန်းက ဟုတ်တယ်မလား
No, because we haven't seen each other since college.
မဟုတ်ဘူး၊ ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ ငါတို့က တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် မတွေ့ဖူးဘူး။ ကောလိပ်။
Maybe I was just thinking about you.
မင်းအကြောင်းပဲ တွေးနေခဲ့တာ ဖြစ်နိုင်တယ်။
Well, I'm really glad I ran into you.
ကောင်းပြီ၊ ငါမင်းဆီပြေးလာတာ တကယ်ကို ဝမ်းသာပါတယ်။
Yeah. Your father's appeal is small. right?
အင်း။ မင်းအဖေရဲ့ မေတ္တာရပ်ခံချက်က သေးသေးလေးပါ။ ဟုတ်တယ်မလား
Yeah. How?
အင်း။ ဘယ်လိုလဲ?
Sorry. How do you know about that?
ဆောရီး။ အဲဒါကို မင်းဘယ်လိုသိလဲ။
I'm covering it for the paper.
စာရွက်အတွက် ဖုံးအုပ်နေတယ်။
Oh. How is he holding up?
အိုး။ သူ ဘယ်လို ထိန်းထားလဲ။
Um. Are you asking for the paper?
အင်း စာရွက်တောင်းနေတာလား။
No, I'm asking as a friend.
မဟုတ်ဘူး သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်အနေနဲ့ မေးတာပါ။
Oh. Although I'm sure the public would want to know as well.
အိုး။ ပြည်သူတွေက လိုချင်တာ သေချာပေမယ့် သိဖို့ပါဘဲ။
Well, my only official comment is that my dad is innocent, Right.
ကောင်းပြီ၊ ငါ့ရဲ့တရားဝင်မှတ်ချက်ကတော့ ငါ့အဖေပဲ။ အပြစ်ကင်းတယ် မှန်တယ်။
I mean, no one would want to believe that their father killed their mother.
ဆိုလိုတာက ဘယ်သူမှ မယုံချင်ကြဘူး။ သူတို့အဖေက သူတို့အမေကိုသတ်တယ်။
What do you mean, believe?
ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ ယုံပါ ။
My dad shouldn't be in jail.
ဖေဖေ ထောင်မကျသင့်ဘူး။
My mom should be alive.
ငါ့အမေ အသက်ရှင်နေရမယ်။
It's not about what I believe.
ငါယုံကြည်တဲ့အရာနဲ့ မပတ်သက်ပါဘူး။
It's about what the truth is.
အမှန်တရားဆိုတာ ဘာလဲ။
Right? No, Jess, that's.
ဟုတ်တယ်ဟုတ်? မဟုတ်ဘူး Jess၊ အဲဒါ။
Oh, my God. That's what I meant.
အိုဘုရားရေ။ ဒါပဲပြောတာပါ။
Right. Sorry.
မှန်တယ်။ ဆောရီး။
I have no official comment at this time.
ယခုအချိန်တွင် ကျွန်ုပ်တွင် တရားဝင်မှတ်ချက်မရှိပါ။
You have a collect call from the Iron Heights Penitentiary.
သင့်တွင် Iron Heights မှ ခေါ်ဆိုမှုတစ်ခုရှိသည်။ အချုပ်ခန်း။
Do you wish to accept?
လက်ခံချင်ပါသလား။
Yes. Hey, Dad.
ဟုတ်ကဲ့။ ဟေ့ အဖေ။
Hey. How you doing?
ဟေ့။ နေကောင်းလား?
I'm fine.
ကောင်းပါတယ်။
Are you getting out much? Yeah.
အရမ်းထွက်နေလား အင်း။
No. No.
မဟုတ်ဘူး။ မဟုတ်ဘူး။
But, um, I.
ဒါပေမယ့်၊ ငါ။
Ran into an old college friend, Iris West, today.
ကောလိပ်သူငယ်ချင်းဟောင်း Iris West ထံ ပြေးဝင်၊ ဒီနေ့
Didn't you have a.
မင်းမှာမရှိဘူးလား။
Monster crush on her?
သူမကို Monster က နှိပ်စက်နေတာလား။
Well, she had a boyfriend.
အင်း၊ သူ့မှာ ရည်းစားရှိတယ်။
Why don't you ask her out?
မင်းဘာလို့ သူ့ကို မမေးတာလဲ။
Dad, I, um.
ဖေဖေ၊ ငါ။
I had a friend run the old security camera footage from the store through this new
ကျွန်တော့်မှာ လုံခြုံရေး ကင်မရာဟောင်းကို သူငယ်ချင်းတစ်ယောက် ရှိတယ်။ ဒီအသစ်ကတစ်ဆင့် စတိုးဆိုင်ကနေ ဗီဒီယိုဖိုင်
program he's developed, and it's crystal clear now.
သူတီထွင်ထားတဲ့ ပရိုဂရမ်က ကြည်လင်နေတယ်။ အခုရှင်းပါတယ်။
It's just. You never woke up, Dad.
ဒါပဲလား။ မင်း ဘယ်တော့မှ မနိုးဘူး ဖေဖေ။
You can't see your face.
မင်းမျက်နှာကို မမြင်ရဘူး။
Without new evidence to support your alibi.
သင်၏ alibi ကို ပံ့ပိုးရန် အထောက်အထားအသစ်များ မရှိဘဲ။
We're just going to need to start thinking about the next appeal.
ကျွန်တော်တို့ စတင်တွေးတောဖို့ပဲ လိုတော့တယ်။ နောက်အယူခံဝင်မှုအကြောင်း။
No.
မရှိ
You need to stop worrying.
စိုးရိမ်ပူပန်မှုကို ရပ်တန့်ရန် လိုအပ်သည်။
About your old man.
မင်းရဲ့အဘိုးကြီးအကြောင်း။
Do that, you might actually have time for a girlfriend.
အဲဒါကိုလုပ်ပါ၊ မင်းတကယ်အချိန်ရနိုင်တယ်။ ချစ်သူရည်းစား။
Dad, I don't want done this before.
ဖေဖေ၊ အရင်က ဒီလိုမလုပ်စေချင်ဘူး။
This was a.
ဒါက တစ်မျိုး။
Last ditch effort. And we'll go through the motions tomorrow.
နောက်ဆုံး အားထုတ်မှု။ ပြီးတော့ ငါတို့ ဖြတ်သွားမယ်။ မနက်ဖြန်လှုပ်ရှားမှုများ။
I'm okay. Really.
ငါအဆင်ပြေပါတယ်။ တကယ်ပါ။
You know, sometimes I even think it's probably easier for me to be in here and out
မင်းသိတယ် တခါတရံ ငါတောင်ထင်တယ် ဒီနေရာကနေ အပြင်ထွက်ရတာ ပိုလွယ်မယ်ထင်တယ်။
there without her.
သူမမပါဘဲ အဲဒီမှာ။
This way, I can.
ဒီနည်းနဲ့ လုပ်လို့ရတယ်။
Imagine she's alive.
သူမ အသက်ရှင်နေတယ်လို့ မြင်ယောင်ကြည့်ပါ။
Out there, living her life.
အပြင်မှာ သူ့ဘဝနဲ့သူ နေထိုင်တယ်။
Buried there.
အဲဒီမှာမြှုပ်တယ်။
Yeah, I'm here, Dad.
ဟုတ်ကဲ့ပါ အဖေ။
Hey, remember that sauce you make on Sundays?
ဟေ့၊ တနင်္ဂနွေမှာ မင်းလုပ်ထားတဲ့ ဆော့စ်ကို မှတ်မိလား။
No house. Not like basil tomatoes.
အိမ်မရှိ။ ပင်စိမ်းခရမ်းချဉ်သီးမကြိုက်ပါ။
She put on my sweats and starts singing.
ချွေးတွေ ဝတ်ပြီး သီချင်းစဆိုတယ်။
And what was that song?
အဲဒီသီချင်းက ဘာလဲ။
I love that song.
အဲဒီသီချင်းကို ကြိုက်တယ်။
Remember that part? It's not fair.
အဲဒီအပိုင်းကို မှတ်မိလား။ မတရားဘူး။
What's not fair, Maggie?
ဘာမတရားဘူး Maggie?
This question is stupid.
ဒီမေးခွန်းက မိုက်မဲတယ်။
How many calculations can you think of with an answer of 24.
တွက်ချက်မှု မည်မျှအထိ တွေးနိုင်မည်နည်း။ အဖြေ ၂၄။
There are bajillion answers.
အဖြေ bajillion ရှိတယ်။
How are we supposed to fit them all?
အဲဒါတွေကို အားလုံးနဲ့ အံဝင်ခွင်ကျဖြစ်အောင် ဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ။
You are right. There are a bajillion answers to this question.
မင်းမှန်တယ်။ အဖြေပေါင်း bajillion ရှိပါတယ်။ ဒီမေးခွန်းအတွက်။
Not every problem has a solution.
ပြဿနာတိုင်းတွင် အဖြေမရှိပေ။
Sometimes you just have to let go.
တစ်ခါတလေ လွှတ်ထားဖို့ပဲလိုတယ်။
Give your brain a rest and help me make the pasta.
မင်းရဲ့ ဦးနှောက်ကို အနားယူပြီး ငါ့ကို ကူညီပေးလိုက်ပါ။ ခေါက်ဆွဲ
Come on. No, Henry, you're cutting your meal.
စလာသည်။ ဟင့်အင်းဟင်နရီ၊ ထမင်းစား။
I need you to do me a favor.
မင်းငါ့ကို ကျေးဇူးပြုဖို့ လိုတယ်။
Any favors?
နှစ်သက်စရာများ ရှိပါသလား။
Okay. Barry needs you to do him a favor.
ဟုတ်ပြီ Barry က သူ့ကို ကျေးဇူးပြုဖို့ လိုအပ်တယ်။
Oh, Barry. Yeah.
အိုး၊ တစ်လောက။ အင်း။
Anything. I need another can of tomatoes.
အဲ့မှာ။ ငါ နောက်ထပ် ခရမ်းချဉ်သီးတစ်ဗူးလိုတယ်။
You had a can of tomatoes.
မင်းမှာ ခရမ်းချဉ်သီးတစ်ဘူးရှိတယ်။
I need another one.
ငါနောက်တစ်ယောက်လိုတယ်။
I thought you guys went to the store this morning.
မင်း ဒီဆိုင်ကို သွားမယ်ထင်တယ်။ မနက်ခင်း။
But I forgot the tomatoes.
ဒါပေမယ့် ခရမ်းချဉ်သီးကို မေ့သွားတယ်။
This looks way more fun.
ဒါက ပိုပျော်စရာကောင်းပုံရတယ်။
Let's just let Barry go to the store.
Barry ကို စတိုးဆိုင်ကို သွားခွင့်ပြုပါ ။
You drive, right? Squirm.
မင်း မောင်းတယ် ဟုတ်လား။ ပျားရည်။
You're so big, you can do anything.
မင်းအရမ်းကြီးတယ်၊ မင်းဘာမဆိုလုပ်နိုင်တယ်။
Look at you. You're getting great.
မင်းကိုကြည့်။ မင်း အရမ်းကောင်းလာပြီ။
Actually, we can block the blue one.
တကယ်တော့ အပြာရောင်ကို ပိတ်ဆို့နိုင်ပါတယ်။
Okay.
ဟုတ်ပြီ
Got it. Blue can.
နားလည်ပြီ။ အပြာရောင်။
Not the green one, right?
အစိမ်းမဟုတ်ဘူးလား။
No.
မရှိ
Not the blue one.
အပြာရောင်မဟုတ်ဘူး။
Start singing.
စတင်သီဆိုပါ။
Run! Run!
ပြေး! ပြေး!
Barry.
တစ်လောက။
We love you, Mikey.
ငါတို့ မင်းကို ချစ်တယ် Mikey
Love you more.
မင်းကို ပိုချစ်တယ်။
I love.
ငါချစ်တယ်။
You first.
မင်းအရင်။
Perry. You.
ပယ်ရီ။ မင်း.
Barry. Barry?
တစ်လောက။ တစ်လောက?
Coll 991
Coll 991
Now.
ကဲ.
Yeah. Don't worry about tomorrow.
အင်း။ မနက်ဖြန်အတွက် စိတ်မပူပါနဲ့။
We always knew it was.
အဲဒါကို ငါတို့အမြဲသိတယ်။
A long shot. Dad, your call with Iron Heights Penitentiary had been terminated.
ပစ်ချက် အရှည်ကြီး။ အဖေ၊ မင်းရဲ့ Iron Heights နဲ့ ဖုန်းခေါ်တယ်။ အပြစ်ဒဏ်ကို ရပ်စဲလိုက်ပါပြီ။
So you're saying you went back in time like a bizzare
ဒါကြောင့် မင်းအချိန်ကို ပြန်သွားတယ်လို့ ပြောနေတာ bizzare
Yeah, like bizzare
ဟုတ်တယ်ဗျ၊
Except bizzare was a stick.
bizzare ကလွဲရင် တုတ်တစ်ချောင်းဖြစ်ခဲ့တယ်။
And this time I went back a whole day.
ဒီတစ်ခါတော့ တစ်နေကုန် ပြန်သွားတယ်။
So let's imagine that it is, in fact, possible for you to run faster than the speed
ဒီတော့ အဲဒါဟာ တကယ်တော့၊ အရှိန်ထက် ပိုမြန်အောင် ပြေးဖို့ ဖြစ်နိုင်တယ်။
of light. So doing travel back in time, it's still would be wildly irresponsible.
အလင်း။ ဒါကြောင့် ခရီးသွားချိန်ကို ပြန်ပြီးလုပ်နေတယ်။ တာဝန်မဲ့လွန်းနေလိမ့်မယ်။
I knew you were going to say that. Yes, because if you were to go into the past, any
မင်းဒီလိုပြောမယ်ဆိုတာ ငါသိတယ်။ ဟုတ်တယ်၊ ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ အတိတ်ကို ရောက်သွားခဲ့ရင်၊
interaction you have with your parents or yourself, you step on the wrong blade of
သင့်မိဘများ သို့မဟုတ် သင့်တွင်ရှိသော အပြန်အလှန်ဆက်ဆံရေး သင်ကိုယ်တိုင် မှားယွင်းသော ဓားသွားကို နင်းပါ။
grass. You have no idea what the consequences to that could be.
မြက်။ ဘာလဲ မင်းမသိပါဘူး။ အဲဒီအတွက် အကျိုးဆက်တွေ ဖြစ်လာနိုင်တယ်။
I know the butterfly effect.
လိပ်ပြာအကျိုးသက်ရောက်မှုကို သိတယ်။
Right. Yes, I get it.
မှန်တယ်။ ဟုတ်တယ်၊ ငါနားလည်တယ်။
But Bruce i could fix things.
ဒါပေမယ့် Bruce ငါအရာတွေကိုပြင်နိုင်ခဲ့တယ်။
You could also destroy everything.
အရာအားလုံးကို ဖျက်ဆီးပစ်နိုင်တယ်။
I could save . I could save both of them.
ကယ်နိုင်ခဲ့တယ်။ နှစ်ယောက်လုံးကို ကယ်နိုင်ခဲ့တယ်။
Save your parents.
မင်းမိဘတွေကို ကယ်တင်ပါ။
Race car we have.
ငါတို့မှာ ပြိုင်ကားရှိတယ်။
Make us who we are.
ငါတို့ကို ငါတို့ဘယ်သူဖြစ်စေချင်တာလဲ။
We're meant to go back and fix them.
အဲဒါတွေကို ပြန်ပြီး ပြင်ဖို့ ရည်ရွယ်ထားတယ်။
And there's nothing broken with you that needs to be fixed.
ပြီးတော့ မင်းနဲ့ကွဲတာ ဘာမှမရှိဘူး။ ပြုပြင်ရန်လိုအပ်သည်။
Take it from me. Guys made a lot of mistakes.
ငါ့ထံမှယူပါ။ ယောက်ျားတွေက အများကြီးလုပ်တယ်။ အမှားများ။
Do. Live your past. Live your life.
လုပ်ပါ။ သင်၏အတိတ်ကိုအသက်ရှင်ပါ။ မင်းရဲ့ဘဝကို ရှင်သန်ပါ။
Don't let your tragedy define you.
မင်းရဲ့ ကြေကွဲစရာက မင်းကို မသတ်မှတ်ပါစေနဲ့။
But if it's supposed to define me.
ဒါ​ပေမယ့်​ ကျွန်​​တော့်​ကို သတ်​မှတ်​ရမယ်​ဆိုရင်​။
The tragedy made you a hero.
အဖြစ်ဆိုးက မင်းကို သူရဲကောင်းတစ်ယောက် ဖြစ်စေခဲ့တယ်။
Also made me alone.
တစ်ယောက်တည်းလည်း လုပ်ထားတယ်။
We could hang out.
တွဲနေတာပဲ။
Do you want to get a pie?
ပီယာယူလိုပါသလား။
I'm still hungry.
ငါ ဗိုက်ဆာနေသေးတယ်။
Not this time. Maybe some other time.
ဒီတစ်ခါတော့ မဟုတ်ပါဘူး။ တခြားအချိန်လည်း ဖြစ်နိုင်တယ်။
Yeah.
အင်း။
Nice ride.
စီးလို့ကောင်းပါတယ်။
Yeah. Fancy friends?
အင်း။ စိတ်ကူးယဉ်သူငယ်ချင်းများလား။
Yeah, it was an Uber. Zach.
ဟုတ်တယ်၊ အဲဒါ Uber ပါ။ Zach
Look, Iris, I really can't talk about the case at all.
Iris ၊ ငါတကယ်ပြောလို့မရဘူး case လုံးဝ
As a reporter.
သတင်းထောက်အဖြစ်။
Can we talk?
ငါတို့စကားပြောလို့ရမလား?
Come on in.
ဝင်ပါ ။
I'm not gonna lie. It's a lot tidier in.
ငါလိမ်မှာမဟုတ်ဘူး။ အထဲမှာ အများကြီး သပ်ရပ်ပါတယ်။
Here than I expected.
ဒီမှာ ငါမျှော်လင့်ထားတာထက်
Yeah.
အင်း။
Yeah, well, I'm.
ဟုတ်တယ်၊ ငါ။
I'm pretty tidy person.
ကျွန်တော်က တော်တော်သပ်ရပ်တဲ့လူပါ။
Can I offer you a drink? Sure.
ငါမင်းကိုအရက်ပေးလို့ရမလား သေချာပါတယ်။
I'll take a beer.
ဘီယာသောက်လိုက်မယ်။
Beers. Beers. Beers.
ဘီယာ။ ဘီယာ။ ဘီယာ။
Keep them in my fridge.
အဲဒါတွေကို ရေခဲသေတ္တာထဲမှာ သိမ်းထားပါ။
Thanks.
ကျေးဇူးပါ။
Look, I feel really bad about earlier.
ကြည့်လိုက်တော့ စောစောက စိတ်မကောင်းဖြစ်မိတယ်။
I should have been more sensitive.
ပိုသတိထားသင့်တယ်။
And I probably could have been less sensitive.
ပြီးတော့ ငါ လျော့သွားတာ ဖြစ်နိုင်တယ်။ ထိလွယ်ရှလွယ်။
I mean, I can't imagine what you've been through.
ဆိုလိုတာက မင်းဘာတွေဖြစ်နေပြီလဲဆိုတာ တွေးကြည့်လို့မရဘူး မှတဆင့်။
It's like you lost both parents in one day.
တစ်နေ့မှာ မင်းမိဘနှစ်ပါးကို ဆုံးရှုံးလိုက်ရသလိုပဲ။
Yeah, I did. I lost my mom to a tragedy, and I lost my dad to the failures of the justice
ဟုတ်တယ်ဗျ၊ အမေ့ကို ကြေကွဲစရာအဖြစ်နဲ့ ဆုံးရှုံးခဲ့ရတယ်။ တရားမျှတမှု ပျက်ကွက်မှုတွေနဲ့ အဖေကို ဆုံးရှုံးခဲ့ရတယ်။
system.
စနစ်။
Is that why you got into criminal forensics?
အဲ့ဒါကြောင့် မင်း ရာဇ၀တ်မှုခင်းထဲကို ရောက်ခဲ့တာလား။
To try and fix the system.
စနစ်ကို ပြင်ဖို့ ကြိုးစားပါ။
Yeah. You had to fix it.
အင်း။ အဲဒါကို ပြင်ရတယ်။
There's got to be a way to fix it, right?
အဲဒါကို ပြင်ဖို့ နည်းလမ်းရှိရမှာ မဟုတ်လား။
I mean, that's kind of why I got into journalism, too.
ဆိုလိုတာက ဒီလိုမျိုး ငါဝင်ခဲ့တာ သတင်းစာပညာလည်း ပါပါတယ်။
I could make it right if I could just go back somehow and warn them without them knowing
ပြန်သွားနိုင်ရင် မှန်အောင် လုပ်နိုင်ပါတယ်။ မသိဘဲနဲ့ သူတို့ကို တနည်းနည်းနဲ့ သတိပေးတယ်။
that I'd warn them.
ငါသူတို့ကိုသတိပေးချင်ပါတယ်။
I'm thinking, like, that's going to drive you crazy.
ဒီလိုပဲ မင်းကို မောင်းထုတ်မယ်လို့ ငါတွေးနေတယ်။ အရူး။
If I could just go back in time and stop the guy who did it.
အချိန်ကိုပြန်ပြီး ရပ်တန့်နိုင်ရင် လုပ်ခဲ့တဲ့ကောင်။
I can't do that because that's way too much interaction.
လွန်လွန်းတာကြောင့် မလုပ်နိုင်ဘူး။ အပြန်အလှန်။
My dad wasn't even at home.
အဖေက အိမ်မှာတောင် မရှိဘူး။
My mom sent him to go get a can of tomatoes.
အမေက ခရမ်းချဉ်သီးတစ်ဗူးယူဖို့ လွှတ်လိုက်တယ်။
I think whoever broke into the house thought it was empty.
အိမ်ထဲကို ဘယ်သူက ဖောက်ထွက်မယ်ထင်လဲ။ ဗလာ။
Then my mom was in there with the knife in her hand and things went bad.
အဲဒီအခါမှာ အမေက ဓားနဲ့ထိုးတယ်။ သူ့လက်နဲ့ အရာတွေ ဆိုးသွားတယ်။
Just this absurd chain of events.
ဒီ အဓိပ္ပါယ်မဲ့ အဖြစ်အပျက်တွေချည်းပါပဲ။
And it's like this footage should have finally supported my dad's alibi, but
ပြီးတော့ ဒီဇာတ်ကားက ရှိသင့်တယ်။ နောက်ဆုံးတော့ ကျွန်တော့်အဖေရဲ့ alibi ကို ထောက်ခံခဲ့တယ်၊ ဒါပေမယ့်
instead, three lives ruined for a can of tomatoes.
အဲဒီအစား ပုလင်းတစ်လုံးအတွက် ဘဝသုံးပါး ပျက်စီးသွားတယ်။ ခရမ်းချဉ်သီး။
Oh, my God. What?
အိုဘုရားရေ။ ဘာလဲ?
Well, that could be it.
ကောင်းပြီ၊ အဲဒါဖြစ်နိုင်တယ်။
If my mom doesn't forget the tomatoes in the first place, then he never leaves and she
မေမေက ခရမ်းချဉ်သီးကို မမေ့ရင် ပထမနေရာ၊ ပြီးတော့ သူက ဘယ်တော့မှ မသွားဘူး။
never dies. No one would even have to see me.
ဘယ်တော့မှမသေဘူး။ ဘယ်သူမှ ကြည့်စရာတောင်မလိုဘူး။ ငါ့ကို
Interaction.
အပြန်အလှန်ဆက်သွယ်မှု။
This is no interaction. This is just quick and quick out back to the present.
ဒါက အပြန်အလှန် သက်ရောက်မှု မရှိပါဘူး။ ဒါက မြန်လိုက်တာ ပစ္စုပ္ပန်ကို အမြန်ပြန်သွားပါ။
Like I was never even there and that's how I fixed it.
ဟိုမှာတောင် မရောက်ဖူးသလိုပဲ၊ ပြင်ဆင်တယ်။
Oh, my God. Iris, thank you so much.
အိုဘုရားရေ။ Iris၊ ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
This has been great.
ဒီဟာကြီးပဲ။
Oh, um, I'm sorry.
အိုး..တောင်းပန်ပါတယ်
I have to leave.
ငါ ထားခဲ့ရမှာ။
Right. I had a really great time, by the way.
မှန်တယ်။ အားဖြင့်၊ နည်းလမ်း။
We should do this again.
ဒါကို ထပ်လုပ်သင့်တယ်။
This is a bad idea.
ဒါက မကောင်းတဲ့အကြံပါ။
So you're fast. Your dad.
ဒီတော့ မင်းက မြန်တယ်။ သင့်ရဲ့အဖေ။
My mom.
ကျွန်တော့်အမေ။
You don't forget the tomato.
ခရမ်းချဉ်သီးကို မမေ့နဲ့နော်။
See you soon.
မကြာခင်ပြန်ဆုံကြမယ်။
it works.
အဆင်ပြေတယ်။
Monkey.
မျောက်။
What are you wearing?
သင်ဘာဝတ်ထားပါသလဲ?
Is that fairy?
ဒါ နတ်သမီးလား။
And he's early.
ပြီးတော့ သူက စောတယ်။
What universe is this?
ဤစကြာဝဠာသည် အဘယ်နည်း။
You cut.
မင်းဖြတ်။
Your hair. You can see your eyes.
မင်းဆံပင်။ မင်းမျက်လုံးတွေကို မြင်နိုင်တယ်။
You look terrible, Henry.
ဟင်နရီ မင်းကြည့်ရတာ ကြောက်စရာကြီး။
You look beautiful, baby.
မင်းကြည့်ရတာ လှတယ် ကလေး။
What are they doing to you over there?
ဟိုမှာ သူတို့က မင်းကို ဘာလုပ်နေတာလဲ။
Leave him alone. He's perfect.
သူ့ကိုတယောက်တည်းထားလိုက်။ သူက ပြီးပြည့်စုံတယ်။
Come here.
ဒီကိုလာပါ။
I love you so much.
ကိုယ်မင်းကိုအရမ်းချစ်တယ်။
I love you, too. I love.
ကိုယ်လည်းမင်းကိုချစ်တယ်။ ငါချစ်တယ်။
You more. I loved you first.
သင်ပို. ငါ မင်းကို အရင်ချစ်တယ်။
Go take a shower and change.
ရေချိုးပြီး ပြောင်းသွားပါ။
you smell bad
မင်း အနံ့ဆိုးတယ်။
Oh Seriously?
အိုး လေးလေး ?
No. I mean, like, mature.
နံပါတ် ပြောချင်တာက ရင့်ကျက်တယ်။
If that is wants to look old, he gets in the bars that way.
အဲဒါက အသက်ကြီးချင်ရင် အထဲကိုဝင်ပါ။ အရက်ဆိုင်များ
How can I help?
ငါဘယ်လိုကူညီနိုင်မလဲ။
Mom, how was your day?
မေမေ၊ မင်းရဲ့နေ့ရက်က ဘယ်လိုလဲ။
Are you a month or the last 18 years?
သင်တစ်လ သို့မဟုတ် နောက်ဆုံး 18 နှစ်လား။
Or is that a weird question?
ဒါမှမဟုတ် အဲဒါ ထူးဆန်းတဲ့ မေးခွန်းတစ်ခုလား။
Because I was here, but obviously we share those memories together.
ဘာလို့လဲ ဆိုတော့ ကျွန်တော် ဒီမှာ ရှိပေမယ့် သိသာအောင် ကျွန်တော် မျှဝေပါတယ်။ အဲဒီအမှတ်တရတွေ အတူတူပါပဲ။
Or, I don't know, maybe we make some new memories.
ဒါမှမဟုတ် မသိဘူး၊ ငါတို့က အသစ်လုပ်နေတာ ဖြစ်နိုင်တယ်။ အမှတ်တရများ
Like we can go to the aquarium or the circus or to the the park and you can push me on a
ငါးပြတိုက် သို့မဟုတ် ဆပ်ကပ်ပွဲသို့ သွားနိုင်သည်။ ဒါမှမဟုတ် ပန်းခြံကို သွားပြီး မင်းငါ့ကို တွန်းလို့ရတယ်။
swing. That's also weird because I'm an adult now, so I probably motivate my own
လွှဲ အဲဒါလည်း ထူးဆန်းနေလို့ပါ။ အရွယ်ရောက်နေပြီမို့လို့ ကိုယ့်ဘာသာကိုယ် တွန်းအားပေးနေတာ ဖြစ်ကောင်းဖြစ်နိုင်ပါတယ်။
motion on a swing.
လွှဲပေါ်တွင်ရွေ့လျား။
So how was it this week?
ဒါနဲ့ ဒီတစ်ပတ် ဘယ်လိုနေလဲ။
How's school.
ကျောင်းနေကောင်းလား။
At school?
ကျောင်းမှာ?
Was. Was.
ဖြစ်ခဲ့သည်။ ဖြစ်ခဲ့သည်။
Is good. School's been great.
ကောင်းတယ်။ ကျောင်းက အရမ်းကောင်းတယ်။
I've just been working really hard there on my studies.
ငါအဲဒီမှာ တကယ်ပဲ အလုပ်ကြိုးစားခဲ့တယ်။ ကျွန်တော့်လေ့လာမှုများ။
Did you ask out that girl from Econ?
Econ က ကောင်မလေးကို မေးဖူးလား။
I know freshman year is about going out, meeting people.
ငယ်ငယ်က ထွက်တော့မယ်ဆိုတာ သိတယ်၊ လူများနှင့်တွေ့ဆုံခြင်း။
Okay. Exploring things, experimenting.
ဟုတ်ပြီ အရာများကို စူးစမ်းလေ့လာခြင်း၊ စမ်းသပ်ခြင်း
But you have to be very careful.
ဒါပေမယ့် အရမ်းသတိထားရမယ်။
Oh, shit. I have to shit outside.
ဟာသေပြီ။ ငါ အပြင်မှာ ညစ်ပတ်ရမယ်။
Oh. Why are you here?
အိုး။ မင်းဘာလို့ဒီကိုရောက်နေတာလဲ။
What year is it?
ဘယ်နှနှစ်လဲ။
My face is still my face.
ငါ့မျက်နှာက ငါ့မျက်နှာပဲ။
I think I'm having a mushroom flashback.
ငါ့မှာမှို flashback ရှိနေပြီထင်တယ်။
Is that a thing? How old are you?
အဲဒါတစ်ခုပဲလား။ အသက်ဘယ်လောက်ရှိပြီလဲ?
80. If you.
80. သင် .
Whoa.
အိုး။
This is mad. Trippy.
ဒါက ရူးတယ်။ Trippy
So we're, like, in the future?
ဒါဆို ငါတို့က အနာဂတ်မှာ ဒီလိုဖြစ်မှာလား။
No, wait. This is not trippy, dude.
မစောင့်ပါ။ ဒါက တုန်လှုပ်စရာ မဟုတ်ပါဘူး သူငယ်ချင်း။
This is catastrophic.
ဒါက ကပ်ဘေးပါ။
And no, we're not in the future.
မဟုတ်ဘူး၊ ငါတို့က အနာဂတ်မှာ မဟုတ်ဘူး။
I was supposed to be back in the present, but I'm still in the past, and there's not
ပစ္စုပ္ပန်ကို ပြန်ရောက်သင့်ပြီ၊ ဒါပေမယ့် ငါက အတိတ်မှာပဲ ရှိသေးတယ်၊ မရှိဘူး။
supposed to be two of me.
ငါနှစ်ယောက်ဖြစ်မယ်ထင်တယ်။
You and I are not supposed to be occupying the same reality at all, let alone
မင်းနဲ့ငါ သိမ်းပိုက်ဖို့ မသင့်ဘူး။ အတူတူပဲလို့ မပြောနဲ့
interacting. We have a super hero who time travel, though like you are not anything
အပြန်အလှန်ဆက်ဆံခြင်း။ ငါတို့မှာ စူပါဟီးရိုးတွေ ရှိတယ်ဗျ။ ခရီးသွားရတာ ဘာမှမဟုတ်သလိုပဲ။
which is good. You don't want to be a superhero.
ဘယ်ဟာကောင်းလဲ။ မင်းမဖြစ်ချင်ဘူး။ စူပါဟီးရိုး။
It's scary. And get a bug splatter in my teeth all the time.
ကြောက်စရာကောင်းတယ်။ ပြီးတော့ ငါ့ရင်ထဲမှာ ပိုးမွှားတွေ ဖြန်းခနဲ ဖြစ်သွားတယ်။ တစ်ချိန်လုံးသွားများ။
Awesome. Hey, do the thing again.
အရမ်းကောင်းတယ်။ ဟေး၊ အဲဒါကို ထပ်လုပ်ပါ။
No, we don't have time.
မဟုတ်ဘူး၊ ငါတို့မှာ အချိန်မရှိဘူး။
Mom. Um.
အမေ့ အင်း
What are you doing? You're going to tattle now?
သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ? မင်းက ကိုက်တော့မယ်။ အခု
The thing. Fine.
အရာ။ ဒဏ်ငွေ။
Oh, yeah. Abby.
အိုဟုတ်တာပေါ့။ Abby
Yeah. Now, now, undo it.
အင်း။ ကဲ၊ အခု ပြန်ပြင်လိုက်ပါ။
We're fine. I'm fine.
ကျွန်တော်တို့ အဆင်ပြေပါတယ်။ ကောင်းပါတယ်။
So do you have, like, a plane that that goes underwater or, like, a boat that can fly it?
ဒါဆို သွားမယ့် လေယာဉ်ရှိလား။ ရေအောက် ဒါမှမဟုတ် ပျံသန်းနိုင်တဲ့ လှေလား။
How old are you? Like 40.
အသက်ဘယ်လောက်ရှိပြီလဲ? ၄၀ လိုပဲ။
Okay, you don't stop talking.
ကောင်းပြီ၊ မင်းစကားမရပ်ဘူး။
It's not charming.
ချစ်စရာကောင်းတာမဟုတ်ဘူး။
It's abrasive and exhausting and.
စုတ်ပြဲပြီး ပင်ပန်းနွမ်းနယ်နေတယ်။
Oh, my God. I am starting to realize what people mean.
အိုဘုရားရေ။ ငါဘာတွေဖြစ်နေပြီလဲဆိုတာ သိလာတယ်။ လူတွေ ဆိုလိုတာပါ။
Just do me a favor and promise me that meeting me isn't going to screw up space
ကျေးဇူးပြုပြီး ငါ့ကို ကတိပေးရုံပါပဲ။ တွေ့ဆုံခြင်းက နေရာလွတ်ဖြစ်မှာမဟုတ်ဘူး။
time. Broski.
အချိန်။ Broski
I got you.
မိပြီ။
Shit, I'm in so much trouble.
အိုး၊ ငါအရမ်းဒုက္ခရောက်နေတယ်။
What do you mean.
ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ။
What can i do? I can drug you.
ကျွန်တော်ဘာလုပ်ပေးရမလဲ? ငါ မင်းကို ဆေးပေးလို့ရတယ်။
Yes
ဟုတ်ကဲ့
Yeah,I can drug
ဟုတ်တယ် ငါဆေးနိုင်တယ်။
You. And then you pass out and wake up and you forget that anything ever happened.
မင်း. ပြီး​တော့ မင်း​က​ထ​ပြီး လန့်​သွား​တယ်။ တစ်ခုခုဖြစ်ခဲ့တာကို မေ့နေသလား။
And it wouldn't be wrong. Right? Because you're me.
မှားမည်မဟုတ်ပါ။ ဟုတ်တယ်ဟုတ်? ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ မင်းက ငါပဲ။
No, we shouldn't.
မဟုတ်ဘူး၊ ငါတို့ မလုပ်သင့်ဘူး။
Please don't drug me.
ကျေးဇူးပြုပြီး ငါ့ကို ဆေးမသောက်ပါနဲ့။
No, no, Because here's the thing.
မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး၊ ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ ဒီမှာရှိတယ်။
And I thought about it before. Don't want to be drugged, but I'm sure we can think of a of
ပြီးတော့ ငါအရင်က စဉ်းစားတယ်။ မလုပ်ချင်ဘူး။ မူးယစ်ဆေးစွဲနေပေမယ့် တွေးကြည့်ရင်တော့ သေချာပါတယ်။
a of another way.
အခြားနည်းလမ်းတစ်ခု။
Let's put on our Barry thinking caps and think of a different.
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ Barry တွေးခေါ်ထုပ်ကို ဝတ်ကြရအောင် မတူဘူးထင်ပါ့။
Solution for for memory loss.
မှတ်ဉာဏ်ဆုံးရှုံးမှုများအတွက်ဖြေရှင်းချက်။
Also I'm a I'm a green belt in in Europe and an extensively.
နောက်ပြီး ကျွန်တော်က ဥရောပတိုက်က ခါးပတ်စိမ်းတစ်ယောက်ပါ။ အကျယ်တဝင့်။
Studied wrestler and I can just go freaking lunatic on you.
နပန်းပညာကို သင်ယူပြီး အံသြသွားနိုင်တယ်။ မင်းအပေါ် အရူးပဲ။
Besides, I have a date tonight.
အပြင်က ဒီည ချိန်းထားတာရှိတယ်။
Okay. Where do you have to get someone to make them forget stuff?
ဟုတ်ပြီ တစ်စုံတစ်ဦးကို မည်သည့်နေရာသို့ ပို့ဆောင်ရမည်နည်း။ ပစ္စည်းတွေမေ့သွားအောင်
Hit you in the past would hurt me in the future.
အတိတ်က မင်းကိုရိုက်ရင် ငါ့ကိုနာကျင်စေလိမ့်မယ်။ အနာဂတ်
Wait, you.
ခဏနေ။
You have a date tonight? What are you doing?
ဒီည မင်းမှာ Date ရှိလား။ သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ?
Nothing. Who's your date with this super babe in my econ class?
ဘာမှမဖြစ်။ ဒီစူပါနဲ့ ချိန်းတွေ့တာ ဘယ်သူလဲ။ ငါ့ econ class မှာ babe လား။
Iris West. Oh, my God.
မျက်ဝန်းအနောက်။ အိုဘုရားရေ။
Do we marry her?
ငါတို့သူမကိုလက်ထပ်မှာလား။
You're going on a date with her tonight.
မင်းဒီည သူနဲ့ချိန်းတွေ့မှာလား။
That's why I need Mom to do my laundry.
အဲဒါကြောင့် အဝတ်လျှော်ဖို့ အမေ့ကို လိုအပ်တယ်။
You could do your own laundry.
မင်းကိုယ်တိုင် အဝတ်လျှော်လို့ရတယ်။
Do you?
သင် ... လုပ်ပါသလား?
Okay. I'm actually going to go.
ဟုတ်ပြီ ငါတကယ်သွားတော့မယ်။
What do you mean? Enjoy your life?
ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ? မင်းဘဝကို ပျော်ပျော်နေမလား?
Do you change?
ပြောင်းသလား။
Literally nothing.
အရှိအတိုင်း ဘာမှမဖြစ်ပါ။
I'll see you again. Never.
ပြန်တွေ့မယ်။ ဘယ်တော့မှ
I have a few more questions, though.
သို့သော် ကျွန်ုပ်တွင် နောက်ထပ်မေးခွန်းအချို့ရှိပါသည်။
We have so much to learn from each other.
ငါတို့ အချင်းချင်း သင်ယူစရာတွေ အများကြီးရှိတယ်။
Great. You're leaving me.
မိုက်တယ်။ မင်းငါ့ကိုထားခဲ့မှာလား။
And now the storm is gonna ruin my day.
ယခုလည်း မုန်တိုင်းသည် ကျွန်ုပ်၏နေ့ကို ပျက်စီးစေတော့မည်။
What day is it today?
ဒီနေ့ဘာနေ့လဲ?
But they know the date.
ဒါပေမယ့် ရက်စွဲတော့ သိတယ်။
It's December 29th.
ဒီဇင်ဘာ ၂၉ ရက်။
Oh, shit. The storm.
ဟာသေပြီ။ မုန်တိုင်း။
This is the day.
ဒီရက်။
What day do I got my powers?
ငါ့ရဲ့ စွမ်းအားတွေကို ဘယ်နေ့ရလဲ။
The day you get your powers.
မင်းရဲ့ စွမ်းအားတွေ ရလာတဲ့နေ့။
Powers? Listen.
စွမ်းအားများ? နားထောင်ပါ။
I can't tell you why I travel back in time, and I can't tell you what I changed.
ငါဘာလို့ အချိန်​​နောက်​ပြန်​သွားတာလဲ မင်းကိုငါ​ပြောလို့​မရဘူး ငါဘာတွေပြောင်းလဲသွားလဲ မင်းကိုငါမပြောနိုင်ဘူး။
But essentially, in my version of reality, I ended up interning at the Central City Crime
ဒါပေမယ့် အခြေခံအားဖြင့်တော့ ကျွန်တော့်ရဲ့ သရုပ်မှန်ဗားရှင်းမှာ ကျွန်တော်ပါပဲ။ Central City Crime တွင် အလုပ်သင်ဆင်းခဲ့သည်။
lab in my freshman year.
ကျွန်တော့်ရဲ့ ငယ်ငယ်နှစ်မှာ ဓာတ်ခွဲခန်း။
That's where it happened.
အဲဒါက ဖြစ်ပျက်ခဲ့တာ။
Happens tonight, September 29th, the accident that gives me my powers.
စက်တင်ဘာ ၂၉ ရက် ယနေ့ညတွင် ဖြစ်ပွားသည်။ မတော်တဆမှုက ငါ့ကို ခွန်အားတွေပေးတယ်။
And if you're not there.
မင်းအဲဒီမှာမရှိရင်။
30 minutes and you won't get the powers.
မိနစ် 30 နှင့်သင်အာဏာမရပါ။
Which means I don't get the powers.
ဆိုလိုချင်တာက အခွင့်အာဏာတွေ မရဘူး။
Maybe. And then that would mean that I lose my way of getting back in time in the first
ဖြစ်နိုင်စရာ။ ပြီးမှ ရှုံးမယ်လို့ ဆိုလိုတာပါ။ အရင်ခေတ်က ငါ့ရဲ့အချိန်ကို ပြန်ရအောင်
place. And then I literally have no idea what happens.
နေရာ။ ပြီးတော့ စာသားအတိုင်းတော့ မပြောတတ်ဘူး။ ဘာဖြစ်တာလဲ။
Powers. Wait, but what about our date tonight?
စွမ်းအားရှင်များ။ စောင့်ပါ၊ ဒါပေမယ့် ငါတို့ ဘယ်နေ့လဲ။ ဒီည
She might be our future wife.
သူမသည် ကျွန်ုပ်တို့၏အနာဂတ်ဇနီးဖြစ်နိုင်သည်။
There might not be a future if you don't come with me right now.
မလုပ်ရင် အနာဂတ်ဆိုတာ ရှိမှာမဟုတ်ဘူး။ အခုချက်ချင်း ငါနဲ့လိုက်ခဲ့။
Eight minutes. How are we going to get.
ရှစ်မိနစ်။ ငါတို့ ဘယ်လို သွားရမလဲ။
What are you doing?
သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ?
Will you stop whining?
ညည်းညူတာကို ရပ်လိုက်မှာလား။
It's gonna feel kind of weird.
ထူးထူးဆန်းဆန်း ခံစားရလိမ့်မယ်။
This. The walk through the door.
ဒီ. တံခါးကိုဖြတ်လျှောက်သည်။
Yes, it's. It's okay.
ဟုတ်ပါတယ်။ အဆင်ပြေပါတယ်။
It's called facing.
မျက်နှာလို့ ခေါ်တယ်။
Come on. its facing.
စလာသည်။ ၎င်း၏မျက်နှာ။
Everybody moves.
လူတိုင်း လှုပ်လှုပ်ရှားရှား။
Oh, this is it.
အိုး၊ ဒါပဲ။
This is where I was sitting.
ဒီနေရာက ကျွန်တော်ထိုင်တယ်။
And actually, let.
တကယ်တော့ ထားပါတော့။
Me take this for you.
ဒါကို မင်းအတွက် ငါယူတယ်။
Thank you.
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
Hey, just open those windows.
ဟေး အဲဒီပြတင်းပေါက်တွေကို ဖွင့်လိုက်ပါ။
Clear out the fumes.
အခိုးအငွေ့များကို ဖယ်ရှားပါ။
Right around now. I was sitting in that chair.
အခုပဲ အဲဒီထဲမှာ ထိုင်နေခဲ့တယ်။ ကုလားထိုင်။
I was right under this shelf of chemicals.
ဓာတုပစ္စည်းတွေရဲ့ စင်အောက်မှာ ငါရှိခဲ့တယ်။
That's when the lightning hits.
အဲ့ဒီအချိန်မှာ မိုးကြိုးပစ်တယ်။
Wait. I get hit by a lightning.
ခဏနေ။ မိုးကြိုးထိသွားတယ်။
No, no, no. You don't get hit by lightning, okay?
မဟုတ်ဘူးမဟုတ်ဘူးမဟုတ်ဘူး။ မိုးကြိုးမထိနဲ့၊ အဆင်ပြေလား
The lightning hits the chemicals, which then you get bathed in, and that's what
လျှပ်စီးသည် ဓာတုပစ္စည်းများကို ထိမှန်သည်။ မင်း ရေချိုးပြီးတာပဲ၊
electrocutes you. Okay, but I want to be electrocuted.
ဓာတ်လိုက်တယ်။ ကောင်းပြီ၊ ဒါပေမယ့် ငါဖြစ်ချင်တယ်။ ဓာတ်လိုက်။
Now you sit down.
အခု မင်းထိုင်။
I already have the power.
ငါ့မှာ အာဏာရှိပြီးသား။
You already have the power.
မင်းမှာ ပါဝါရှိပြီးသား။
Exactly. You're not getting struck by lightning.
အတိအကျ။ မင်းအရိုက်ခံရတာမဟုတ်ဘူး။ လျှပ်စီးကြောင်း။
Looks like you are, too.
မင်းလည်း ဖြစ်ပုံရတယ်။
You have to do.
လုပ်ရမှာ။
Up. Go check it.
တက်။ သွားစစ်ဆေးပါ။
Securing the entrance in the face.
ဝင်ပေါက်ကို မျက်နှာကို လုံခြုံအောင်ထားပါ။
Hey.
ဟေ့။
I'm slow.
နှေးနေတယ်။
Why is your place so much nicer than.
မင်းရဲ့နေရာက ဘာလို့ဒီလောက်တောင် သာယာနေတာလဲ။
Than I expected it to be?
ငါမျှော်လင့်ထားတာထက်?
Oh, you like it? Mom had to help decorate.
အိုး၊ ကြိုက်လား။ အမေ့ကို အလှဆင်ဖို့ ကူညီရတယ်။
You know Mom, right?
မေမေသိတယ်မဟုတ်လား
Yeah. Classic mom.
အင်း။ ဂန္တဝင်အမေ။
Classic mom.
ဂန္တဝင်အမေ။
What a day.
ဘယ်နေ့လဲ။
Barry. The accident gave you powers but took mine away, so I don't know how I get back
တစ်လောက။ မတော်တဆမှု က မင်းကို အခွင့်အာဏာ ပေးခဲ့ပေမယ့် မယူဘူး။ ဝေးသွားပြီဆိုတော့ ဘယ်လိုပြန်ရမှန်းမသိဘူး။
without access to the Speed Force.
Speed ​​Force ကိုမသုံးစွဲဘဲ။
I don't know how I ever leave.
ဘယ်လိုထွက်သွားလဲမသိဘူး။
Do you understand what I'm saying?
ငါပြောတာကို မင်းနားလည်လား။
I might be stuck.
ကပ်နေနိုင်တယ်။
Wait. I have powers now.
ခဏနေ။ ငါ့မှာ အာဏာတွေရှိနေပြီ။
Yeah, but you do.
ဟုတ်တယ်၊ ဒါပေမယ့် မင်းလုပ်တယ်။
Speedballs. Okay.
အမြန်ဘောလုံးများ။ ဟုတ်ပြီ
I know this is incredibly exciting because I went through it.
ဒါက မယုံနိုင်လောက်အောင် စိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းမှန်း ငါသိတယ်။ အဲဒါကိုဖြတ်သွားတယ်။
Speedy Gonzales.
မြန်ဆန်သော Gonzales။
Yes, I've done it many times myself.
ဟုတ်တယ်၊ ငါကိုယ်တိုင် အကြိမ်ကြိမ် လုပ်ခဲ့ပြီးပြီ။
You? Yes. Just.
သင်? ဟုတ်ကဲ့။ ရုံ။
What did you do?
သင်ဘာလုပ်ခဲ့ပါလဲ?
Nothing. Why?
ဘာမှမဖြစ်။ အဘယ်ကြောင့်?
Barry could have told you about the clothes.
Barry က မင်းကို အဝတ်အစားတွေအကြောင်း ပြောပြနိုင်တယ်။
It's friction. You run too fast and regular fabrics, you're going to burn up.
ပွတ်တိုက်မှု။ မင်းက အရမ်းမြန်ပြီး ပုံမှန်ပြေးတယ်။ အထည်တွေ မီးလောင်တော့မယ်။
It's the same reason why you can't move people very far at hyper speed.
မလှုပ်နိုင်ရတဲ့ အကြောင်းရင်းက အတူတူပါပဲ။ လူတွေက ဟိုက်ပါဒရိုက်နဲ့ ဝေးတယ်။
That broccoli looks rotten.
အဲဒီဘရိုကိုလီက ပုပ်နေပုံရတယ်။
Look, some things you can move like you can move, for instance, a microwave, but you
ကြည့်ပါ၊ သင် တတ်နိုင်သလောက် ရွေ့လျားနိုင်သော အရာများ ဥပမာအားဖြင့်၊ မိုက်ခရိုဝေ့ဖ်၊ သင်ပြောင်းပါ။
can't move something like, say, a baby.
ကလေးလို တစ်ခုခုကို ရွှေ့လို့မရဘူး။
Barry, It's like I've never eaten anything before.
Barry၊ ငါဘာမှမစားဖူးသလိုပဲ။ မီ။
Everything is just vivid flavor.
အရာအားလုံးသည် အရသာရှိရုံသာဖြစ်သည်။
Try a little bit here.
ဒီမှာနည်းနည်းစမ်းကြည့်ပါ။
A little bite. That's bad, isn't it?
နည်းနည်းကိုက်တယ်။ မကောင်းဘူး မဟုတ်လား?
This is not good. No, I was kidding.
ဒါက မကောင်းပါဘူး။ မဟုတ်ဘူး၊ နောက်တာပါ။
I'm amazing. We.
အံ့သြစရာပါပဲ။ ကျွန်တော်တို.
We're amazing. So.
ကျွန်တော်တို့ အံ့သြစရာပါ။ ဒါကြောင့်။
Hey, wait. I want to try that phasing thing.
ဟေး ခဏနေ။ အဲဒီအဆင့်ကို စမ်းကြည့်ချင်ပါတယ်။
How do I do that? You don't.
ငါဘယ်လိုလုပ်ရမလဲ။ မင်းမလုပ်ဘူး။
Not yet. Okay.
မရသေး။ ဟုတ်ပြီ
It's very complicated.
အရမ်းရှုပ်ထွေးပါတယ်။
It takes a long time to train your body to be able to speed up whilst your molecules
သင့်ခန္ဓာကိုယ်ကို လေ့ကျင့်ဖို့ အချိန်အတော်ကြာပါတယ်။ မင်းရဲ့ မော်လီကျူးတွေကို အရှိန်မြှင့်ပေးနိုင်တယ်။
slow down enough to pass through the.
ဖြတ်သန်းရန်လုံလောက်သောနှေးကွေး။
Molecular structure of solid objects.
အစိုင်အခဲအရာဝတ္ထုများ၏ မော်လီကျူးဖွဲ့စည်းပုံ။
You've got to start letting me finish my sentences.
မင်းငါ့ကို ပြီးအောင် စပြီးလုပ်ရမယ်။ စာကြောင်းများ
We always just sleepy and hungry and naked.
ကျွန်ုပ်တို့သည် အမြဲလိုလို အိပ်ငိုက်ပြီး ဗိုက်ဆာကာ ကိုယ်လုံးတီး ဖြစ်နေသည်။
Well, the first two.
အင်း၊ ပထမနှစ်။
Yes, the third one.
ဟုတ်တယ်၊ တတိယ။
No, I figured that part out.
မဟုတ်ဘူး၊ ငါ အဲဒီအပိုင်းကို လိုက်ရှာတယ်။
And honestly, if we're going to do this, there's a lot I'm going to have to explain to
ရိုးရိုးသားသားပြောရရင် ဒီလိုလုပ်ရင်၊ ငါရှင်းပြစရာတွေအများကြီးရှိတယ်။
you. So a good place to start, I guess, is that.
သင် ဒါကြောင့် စတင်ဖို့ နေရာကောင်းတစ်ခုလို့ ကျွန်တော်ထင်ပါတယ်။ အဲဒါ
Yeah, the original soup was actually made out of this polysynth.
ဟုတ်တယ်၊ မူရင်းဟင်းက တကယ်လုပ်ထားတာ ဒီ polysynth ထဲက။
Or will pick this up tomorrow.
ဒါမှမဟုတ် မနက်ဖြန်မှ ကောက်မယ်။
So the suit is inside the ring?
ဒါဆို ဝတ်စုံက ကွင်းထဲမှာရှိလား။
Yeah. What?
အင်း။ ဘာလဲ?
And I can have this.
ငါဒါကိုရနိုင်တယ်။
No, you can't have it.
မဟုတ်ဘူး၊ မင်းမရနိုင်ဘူး။
You can borrow it. So you don't kill yourself using your powers.
ချေးလို့ရတယ်။ ဒါကြောင့် မင်းမသတ်နဲ့ မင်းရဲ့ စွမ်းအားတွေကို မင်းကိုယ်တိုင် အသုံးချတယ်။
You're going to push this button and the silk molecules are going to uncoil absorbing
မင်းက ဒီခလုတ်ကို နှိပ်လိုက်မယ်။ ပိုးသားမော်လီကျူးများသည် uncoil စုပ်ယူသွားပါသည်။
atmospheric gases and expanding the suit to full size.
လေထုထဲက ဓာတ်ငွေ့တွေ အစုံကို တိုးချဲ့ပေးလိုက်တာ။ အရွယ်အစားအပြည့်အစုံ။
Ready?
အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား။
Oh, he was so.
အိုး၊
Tiny.
သေးငယ်သော။
You're supposed to put it on.
ထားသင့်တယ်။
Before it hits the floor. What, like change right here in front of you?
ကြမ်းပြင်ကိုမထိခင်။ ဘာနဲ့တူလဲ။ မင်းရှေ့မှာရော ဒီမှာလား။
There's no one even here anyway.
ဒီမှာတောင် ဘယ်သူမှ မရှိဘူး။
Barry. Come on. Oh, man.
တစ်လောက။ စလာသည်။ အိုး လူ။
Tight.
ကြပ်တယ်။
It hurts.
နာကျင်သည်။
You know where it hurts?
ဘယ်နားနာကျင်ရလဲ သိလား။
My dick. Okay.
ငါ့ ကွမ်းသီး။ ဟုတ်ပြီ
I know, I know, but don't need to know.
သိတယ်၊ သိတယ်၊ ဒါပေမယ့် သိဖို့ မလိုဘူး။
Sorry. Can we move on?
ဆောရီး။ ငါတို့ ဆက်လျှောက်နိုင်မလား။
Here's what I'm thinking. If I can train you to move like I do, then we can recreate the
ဒါက ကျွန်တော် စဉ်းစားနေတာ။ ငါ မင်းကို လေ့ကျင့်ပေးနိုင်ရင် ငါလုပ်သလို ရွှေ့ဖို့၊ အဲဒါကို ငါတို့ ပြန်ဖန်တီးနိုင်တယ်။
Chrono Ball. Chrono Ball in the Speed Force.
Chrono Ball Speed ​​Force တွင် Chrono Ball။
Speed Force.
Speed ​​Force
And then maybe we can find some way to get me back to the future.
ပြီးမှ ရရန်နည်းလမ်းကို ကျွန်ုပ်တို့ ရှာနိုင်သည်။ ငါအနာဂတ်သို့ပြန်သွားပါ။
Back to the future? Yes.
အနာဂတ်ကို ပြန်သွားမလား? ဟုတ်ကဲ့။
Eric Stoltz is your boy in that movie.
Eric Stoltz က အဲဒီဇာတ်ကားထဲက မင်းရဲ့ကောင်လေးပါ။
What an embodied performance.
တကယ့်ကို သရုပ်ဖော်တဲ့ စွမ်းဆောင်ရည်ပါ။
You mean Michael J. Fox.
မင်းဆိုလိုတာက Michael J. Fox။
Back to the Future. Yeah, in the movie Back to the Future.
အနာဂတ်သို့ ပြန်သွားရန်။ ဟုတ်တယ်၊ Back ရုပ်ရှင်ထဲမှာ အနာဂတ်ဆီသို့။
What's going on?
ဘာတွေဖြစ်နေတာလဲ?
You need to take the suit off now.
မင်း အခု ဝတ်စုံကို ချွတ်ရမယ်။
Thank God. Object hovering above the Australian
ဘုရားသခင်ကျေးဇူးကြောင့်။ အထက်တွင် ပျံဝဲနေသော အရာ သြစတြေးလျ
seaboard. We've obtained footage side by side.
ပင်လယ်ပြင် ကျွန်တော်တို့ အနားမှာ ရှိတဲ့ ဇာတ်ကားတွေ ရှိတယ်။ ဖွတ်။
What's this?
ဒါဘာလဲ?
Odd Satellite data has confirmed the presence of a spacecraft.
ထူးဆန်းသော ဂြိုလ်တုဒေတာတည်ရှိမှုကို အတည်ပြုခဲ့သည်။ အာကာသယာဉ်၏
We'll be back.
ငါတို့ပြန်လာမယ်။
My name is General Zod.
ကျွန်တော့်နာမည်က ဗိုလ်ချုပ်ကြီး Zod ပါ။
I come from a world far from yours.
မင်းနဲ့ဝေးတဲ့ကမ္ဘာက ငါလာတာ။
For some time, your world has sheltered my citizens.
အချိန်အတန်ကြာအောင် မင်းရဲ့ကမ္ဘာက ငါ့အတွက် အကာအကွယ်ပေးခဲ့တယ်။ နိုင်ငံသားများ။
I think. Have any?
ကျွန်တော်ထင်သည်။ ရှိလား?
In my custody.
ငါ့အချုပ်ထဲမှာ။
What's happening?
ဘာဖြစ်တာလဲ?
The reasons I was looking for Superman.
စူပါမင်းကို ရှာရတဲ့ အကြောင်းအရင်းများ။
What's a superman?
စူပါမင်းဆိုတာ ဘာလဲ
Superman is an alien who lives on earth, I'm assuming still incognito.
Superman က ကမ္ဘာပေါ်မှာ နေထိုင်တဲ့ ဂြိုလ်သားတစ်ယောက်ပါ။ ရုပ်ဖျက်နေတုန်းပဲလို့ ယူဆတယ်။
But yeah, he's an alien and he's very powerful and he's just the best.
ဒါပေမယ့် ဟုတ်တယ်၊ သူက ဂြိုလ်သားဖြစ်ပြီး အရမ်းတော်တယ်။ အစွမ်းထက်ပြီး သူက အကောင်းဆုံးပဲ။
And then Zod is an alien from the same planet.
ပြီးတော့ Zod ဟာ တူညီတဲ့ ဂြိုလ်သားတစ်ယောက်ပါ။ ဂြိုလ်။
Also very powerful, but he's just the worst.
အရမ်းအစွမ်းထက်ပေမယ့် သူက အဆိုးဆုံးပဲ။
And Zod came here to find Clark.
ပြီးတော့ Zod က Clark ကိုရှာဖို့ ဒီကိုလာခဲ့တယ်။
Wait. Who's Clark?
ခဏနေ။ Clark က ဘယ်သူလဲ။
Clark is Superman.
Clark သည် Superman ဖြစ်သည်။
Oh, okay.
အိုး ဟုတ်ပါပြီ။
But then Zod also tried to terraform the planet with this world engine thing, and
ဒါပေမယ့် Zod လည်း ကြမ်းပြင်ကို ပြောင်းလဲဖို့ ကြိုးစားခဲ့ပါတယ်။ ဤကမ္ဘာ၏အင်ဂျင်နှင့် ဂြိုဟ်၊
Superman stopped him eventually.
Superman က သူ့ကို နောက်ဆုံးမှာ ရပ်လိုက်တယ်။
But not before Zod killed thousands of people.
သို့သော် Zod သည်ထောင်ပေါင်းများစွာကိုမသတ်မီ လူတွေ။
At the time, there was nothing I could do.
အဲဒီတုန်းက ကျွန်တော်ဘာမှ မလုပ်နိုင်ခဲ့ဘူး။
I. Wait, you.
I. ခဏနေ။
You were there.
မင်းအဲဒီမှာရှိခဲ့တယ်။
I'd just gotten my powers.
ငါ့ရဲ့ အစွမ်းအစကို ငါရခဲ့တယ်။
I was still putting some finishing touches on my suit.
ပြီးအောင် ရေးပြနေတုန်းပါပဲ။ ငါ့ဝတ်စုံ။
These things are World Engine.
ဤအရာများသည် World Engine များဖြစ်သည်။
It's started destroying Metropolis.
၎င်းသည် Metropolis ကိုစတင်ဖျက်ဆီးခဲ့သည်။
So I just. I just went there and I started trying to save people.
ဒါ ငါပဲလေ။ ငါအဲဒီကိုသွားရုံနဲ့ငါစတင်ခဲ့သည်။ လူတွေကို ကယ်တင်ဖို့ ကြိုးစားနေတယ်။
Drag your way.
သင်၏လမ်းကိုဆွဲပါ။
There's this kid.
ဒီကလေး ရှိတယ်။
I got him with. Can you get his dad?
ငါက သူနဲ့ အတူရခဲ့တယ်။ သူ့အဖေကို ရနိုင်မလား။
That's all I could do to save that one kid.
ဒီကလေးကို ကယ်ဖို့ ဒါပဲ ငါလုပ်နိုင်တာ။
Only Superman could stop Zod.
Superman ကသာ Zod ကို တားနိုင်သည် ။
Not in time to save those people.
အဲဒီလူတွေကို ကယ်တင်ဖို့ အချိန်မမီဘူး။
And now it's about to happen again.
ယခုလည်း ထပ်ဖြစ်တော့မည်။
But.
ဒါပေမယ့်။
If I can find the entire Justice League.
Justice League တစ်ခုလုံးကို ရှာနိုင်ရင်ပေါ့။
Superman and the rest of the band.
စူပါမင်း နှင့် ကျန်တီးဝိုင်း။
Right, then maybe I can prevent the whole thing from ever even happening at all.
ဟုတ်တယ်၊ ဒါအကုန်လုံးကို ငါတားဆီးနိုင်တယ်။ ဖြစ်ပျက်သမျှအရာအားလုံး။
Give me your laptop. Okay.
မင်းရဲ့လက်ပ်တော့ ငါ့ကို ပေးပါ။ ဟုတ်ပြီ
Does that smell? Could be anything.
အဲဒါ အနံ့ရှိလား ဘာမဆိုဖြစ်နိုင်တယ်။
Nicely. Who's that?
ကြင်ယာ။ ဘယ်သူလဲ?
Oh, that's Gary.
အိုး အဲဒါ Gary။
That's the smell.
အဲဒါ အနံ့။
It's. Don't worry. He's busy.
င်း။ စိတ်မပူပါနဲ့။ သူ အလုပ်များနေတယ်။
We can do this.
ဒါကို ငါတို့လုပ်နိုင်တယ်။
Uh, let's see. Victor Stone.
အာ့ ကြည့်ရအောင်။ Victor Stone
Gotham City University.
Gotham စီးတီးတက္ကသိုလ်။
Oh, this is my roommate, Patty.
အိုး၊ ဒါက ငါ့အခန်းဖော် Patty။
Patty is.
Patty သည်
Your roommate. And that's her boyfriend, Albert.
မင်းရဲ့ အခန်းဖော်။ အဲဒါ သူ့ရည်းစား၊ အဲလ်ဘတ်။
What's up? Good morning.
ဘာတွေထူးလဲ? မင်္ဂလာနံနက်ခင်းပါ။
Oh, and, uh, guys, this is my cousin Barry.
အိုး၊ ဟေ့ကောင်တွေ ဒီက ငါ့ဝမ်းကွဲ Barry။
I'm starving.
ကျွန်တော်အရမ်းဗိုက်ဆာနေတယ်။
Okay. Cactustown.
ဟုတ်ပြီ ရှားစောင်းပင်။
Gotham City University.
Gotham စီးတီးတက္ကသိုလ်။
Yes. Here he is.
ဟုတ်ကဲ့။ ဒီမှာ သူက
Victor Stone, star quarterback for the night.
ဗစ်တာစတုန်း၊ ကြယ်ပွင့်နောက်ခံလူ ည။
Shit. Okay.
ပြောရမှာပါ။ ဟုတ်ပြီ
He's not cyborg yet.
သူက Cyborg မဖြစ်သေးပါဘူး။
Wonder Woman.
Wonder Woman။
Wonder Woman, Las Vegas residency, illusions, juggling and zebras.
Wonder Woman၊ Las Vegas နေထိုင်ခွင့်၊ ထင်ယောင်ထင်မှားများ၊ ကယောင်ကတမ်းများနှင့် မြင်းကျားများ။
No, that is not Diana.
မဟုတ်ဘူး၊ အဲဒါ ဒိုင်ယာနာ မဟုတ်ဘူး။
Aquaman. Aquaman star.
Aquaman Aquaman ကြယ်ပွင့်။
Like a super mermaid.
စူပါ ရေသူမလေးလိုပါပဲ။
No, Albert, he's not a super mermaid, okay?
အဲလ်ဘတ်၊ သူက စူပါရေသူမမဟုတ်၊ ဟုတ်လား။
He's. He's half Atlantean, half human, with superhuman strength who can control marine
သူ. သူက Atlantean တစ်ဝက်၊ လူသားတစ်ဝက်၊ ရေကြောင်းကို ထိန်းချုပ်နိုင်တဲ့ အစွမ်းထက်တဲ့ လူသားပါ။
life with his mind. So, like a super mermaid?
သူ့စိတ်နှင့်ဘဝ။ ဒီတော့ လုံချည်နဲ့တူတယ်။ ရေသူမ?
No, Albert.
မဟုတ်ဘူး Albert
It's a described.
ဖေါ်ပြထားပါတယ်။
We'll just try.
ငါတို့ပဲကြိုးစားမယ်။
Arthur Curry main.
အာသာဟင်း ပင်မ။
Lighthouse.
မီးပြတိုက်။
Here we are. Thomas Curry.
ငါတို့ဒီမှာ။ သောမတ်ဟင်း။
That's Dad. Phone.
အဲဒါ အဖေ။ ဖုန်း။
Hello. Hello?
မင်္ဂလာပါ။ မင်္ဂလာပါ?
Thomas Curry? Yes.
သောမတ်ဟင်း? ဟုတ်ကဲ့။
Could I speak to Arthur?
Arthur နဲ့ စကားပြောလို့ရမလား
Is Arthur around?
Arthur အနားမှာရှိလား။
You want to speak to my dog?
မင်းက ငါ့ခွေးနဲ့ စကားပြောချင်တာလား။
No, no.
မဟုတ်ဘူး။ မဟုတ်ဘူး။
I'm sorry.
တောင်းပန်ပါတယ်။
Is this Thomas Curry?
ဒါ Thomas Curry လား။
Yes. And you work at a lighthouse?
ဟုတ်ကဲ့။ မင်းက မီးပြတိုက်မှာ အလုပ်လုပ်သလား။
Yes. Okay. And your wife is the queen of Atlantis?
ဟုတ်ကဲ့။ ဟုတ်ပြီ မင်းရဲ့ဇနီးက မင်းရဲ့မိဖုရားပဲ။ အတ္တလန်တစ်?
Yes. Uh, no.
ဟုတ်ကဲ့။ အာ့မဟုတ်၊
Uh, right. But maybe. Maybe a fishlike woman washed into your life at some point or
အာ့မှန်တယ်။ ဒါပေမယ့် ဖြစ်နိုင်တယ်။ ငါးနှင့်တူသောမိန်းမဖြစ်နိုင်သည်။ တစ်ချိန်ချိန် သို့မဟုတ် သင့်ဘဝထဲသို့ ဆေးကြောပါ။
another. Very funny.
နောက်တစ်ခု။ အရမ်းရယ်ရတယ်။
I saw Arthur Curry was never born.
Arthur Curry ဟာ ဘယ်တုန်းကမှ မမွေးခဲ့ဘူးလို့ မြင်တယ်။
What? This is a disaster.
ဘာလဲ? ဒါက ဘေးဥပဒ်ပါပဲ။
I completely destroyed history.
သမိုင်းကို လုံးဝ ဖျက်ဆီးပစ်လိုက်တယ်။
Well, it's still okay.
အင်း၊ ဒါပဲရှိသေးတယ်။
Why do you keep saying Eric Stoltz.
Eric Stoltz က ဘာလို့ ဆက်ပြောတာလဲ။
Eric Stoltz. Marty McFly.
အဲရစ် စတိုလ်ဇ်။ Marty McFly
What?
ဘာလဲ?
Time travel. Oh, are you talking to.
အချိန်ခရီးသွား။ အိုး မင်းနဲ့စကားပြောနေတာလား။
Come on. Who is this guy?
စလာသည်။ ဒီကောင်က ဘယ်သူလဲ။
Okay. Yeah. No, I know.
ဟုတ်ပြီ အင်း။ မဟုတ်ဘူး၊ ငါသိတယ်။
I've seen all of them.
သူတို့အားလုံးကို ငါမြင်ဖူးတယ်။
And Eric Stoltz is not Marty McFly.
Eric Stoltz သည် Marty McFly မဟုတ်ပါ။
Really?
တကယ်လား?
Thanks. Spleen. Marty McFly here.
ကျေးဇူးပါ။ သရက်ရွက်။ Marty McFly ဗျ။
I can't explain that to you, Gary.
ငါ ဒါကို မင်းကို မရှင်းပြနိုင်ဘူး Gary။
That's not your thigh.
အဲဒါ မင်းပေါင် မဟုတ်ဘူး။
It's the wrong actor.
သရုပ်ဆောင်တာ မှားတယ်။
And it's upside down, is it?
ပြီးတော့ ဇောက်ထိုးကျနေတာလား။
The point is that in Back to the Future, Marty McFly is very famously played by
အဓိကအချက်ကတော့ Back to the Future၊ Marty McFly သည် အလွန်နာမည်ကြီးသော မင်းသားဖြစ်သည်။
Michael J. Fox, the.
Michael J. Fox ၊
Guy from Footloose.
Footloose မှကောင်လေး။
No, that's Kevin Bacon.
မဟုတ်ဘူး၊ အဲဒါ Kevin Bacon ပါ။
Bacon. Kevin Bacon's maverick with the volleyball.
ဘေကွန်။ Kevin Bacon ၏ maverick နှင့်အတူ ဘော်လီဘော။
The gay guys in the planes.
လိင်တူချစ်သူတွေ က လေယာဉ်မယ်တွေ။
Top Gun. Great Balls of fire.
ထိပ်တန်းဂွန်။ မီးလုံးကြီးများ။
Top Gun.
ထိပ်တန်းဂွန်။
No, no, no, no. Right. Completely broke the universe.
မဟုတ်ဘူးမဟုတ်ဘူးမဟုတ်ဘူးမဟုတ်ဘူး။ မှန်တယ်။ လုံးဝကို ချိုးဖျက်ပစ်လိုက်တယ်။ စကြဝဠာ
Marty McFly is Eric Stoltz.
Marty McFly သည် Eric Stoltz ဖြစ်သည်။
Yes. Thank you.
ဟုတ်ကဲ့။ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
Created a world with no mad humans.
ရူးသွပ်သောလူသားများမရှိသော ကမ္ဘာကြီးကို ဖန်တီးခဲ့သည်။
And now there's no one to defend us from Zod.
အခုဆို Zod က ငါတို့ကို အကာအကွယ်ပေးမယ့်သူ မရှိတော့ဘူး။
Albert.
အဲလ်ဘတ်။
There's a cyborg.
ဆိုက်ဘာ့ဂ်တစ်ခုရှိတယ်။
There's no Aquaman, there's no Wonder Woman.
Aquaman မရှိဘူး၊ Wonder Woman မရှိဘူး။
There's no Superman.
Superman မရှိပါဘူး။
There's no Batman.
Batman မရှိပါဘူး။
I'm Batman. You.
ကျွန်တော်က Batman ပါ။ မင်း.
What?
ဘာလဲ?
What? What did you just say?
ဘာလဲ? မင်းဘာပြောလိုက်တာလဲ။
I'm,
ငါက,
That man exists on Dopey.
အဲဒီလူက Dopey မှာရှိတယ်။
Yeah. Dude, nobody knows who he really is, but he exists, right?
အင်း။ မောင်၊ သူတကယ်ဘယ်သူလဲဆိုတာ ဘယ်သူမှမသိ၊ ဒါပေမယ့် သူရှိနေတယ် မဟုတ်လား။
Well, we.
ကောင်းပြီ၊ ငါတို့။
My cousin Barry and I have to go to that cousins dinner now.
ငါ့ဝမ်းကွဲ ဘယ်ရီနဲ့ ငါ အဲဒီကို သွားရမယ်။ ဝမ်းကွဲတွေ ညစာစားနေပြီ။
But it was a pleasure to meet you all.
ဒါပေမယ့် အားလုံးနဲ့ တွေ့ရတာ ဝမ်းသာပါတယ်။
And Gary.
ပြီးတော့ ဂယ်ရီ။
Barry. Barry.
တစ်လောက။ တစ်လောက။
Gary. Barry.
ဂယ်ရီ။ တစ်လောက။
What, are you freaking kidding.
ဘာလဲ၊ မင်းနောက်နေတာလား။
Me with this place?
ငါ ဒီနေရာနဲ့ ?
What is this? Hell.
ဒါဘာလဲ? ငရဲ။
Oh, look at all.
အိုး၊ အားလုံးကိုကြည့်။
This cool shit.
ဒီအမိုက်စားပဲ။
Don't touch anything in here.
ဒီမှာ ဘာမှ မထိနဲ့။
Hello. Bruce
မင်္ဂလာပါ။ ဘရုစ်
Bruce, are you there?
ဘရုစ်၊ မင်းရှိလား။
Good buddy
သူငယ်ချင်းကောင်း
Hey, I didn't know you painted.
ဟေး မင်း ပန်းချီဆွဲတာ ငါမသိဘူး
They're good.
ကောင်းတယ်ကွ။
Bruce Wayne.
ဘရုစ်ဝိန်း။
Bruce.
ဘရုစ်။
Hey, check this out. There's, like, bells connected to every room in this house.
ဟေး၊ ဒါကို စစ်ဆေးကြည့်ပါ။ ခေါင်းလောင်းတွေလိုပါပဲ။ ဤအိမ်ရှိ အခန်းတိုင်းနှင့် ချိတ်ဆက်ထားသည်။
Hey, maybe we could find this Bruce guy if we just ring all these bells, right?
ဟေး၊ ဒီဘရုစ်ကို ငါတို့တွေ့နိုင်ရင် ဖြစ်နိုင်တယ်။ ငါတို့ ဒီခေါင်းလောင်းသံတွေချည်းပဲ မဟုတ်လား။
You don't understand how servant bells work.
ကျွန်ခေါင်းလောင်းများ မည်သို့လုပ်ဆောင်သည်ကို သင်နားမလည်ပါ။
Those are all the bells. You ring them from all the other places you don't have, like
ဒါတွေအားလုံးက ခေါင်းလောင်းတွေပါ။ မင်းသူတို့ဆီက အသံမြည်တယ်။ သင်မရှိသော အခြားနေရာများအားလုံးကို ကြိုက်သည်။
Downton Abbey in your universe.
သင့်စကြာဝဠာရှိ Downton Abbey။
Downton Abbey.
Downton Abbey
The chain of, like, family style restaurants.
ကွင်းဆက်၊ တူ၊ မိသားစုစတိုင် စားသောက်ဆိုင်များ
Like, it's like, cheaper banana bees.
စျေးသက်သာတဲ့ငှက်ပျောပျားလိုပါပဲ။
Oh, not really.
အိုး၊ တကယ်မဟုတ်ဘူး။
Go for right now.
အခုပဲ သွားလိုက်ပါ။
Abbey Sizzlin Sand key Square.
Abbey Sizzlin Sand key Square။
No, man. I've had it with you.
မဟုတ်ဘူး လူ။ ငါ မင်းနဲ့အတူ ရှိခဲ့ဖူးတယ်။
How are you?
နေကောင်းလား?
The guy who lives here?
ဒီမှာနေထိုင်တဲ့ကောင်
We're looking for Bruce Wayne Younger.
ကျွန်ုပ်တို့သည် Bruce Wayne Younger ကို ရှာဖွေနေပါသည်။
Following the broadcast.
ထုတ်လွှင့်ပြီးနောက်။
The individual they're searching for.
သူတို့ ရှာဖွေနေတဲ့ ပုဂ္ဂိုလ်။
So.
ဒါကြောင့်။
You're the same person as him.
မင်းက သူနဲ့အတူတူပဲ။
But from an alternate timeline.
ဒါပေမယ့် timeline တစ်ခုကနေ တစ်ခုပြီးတစ်ခု။
Yes. In which.
ဟုတ်ကဲ့။ ဘယ်မှာလဲ။
You and I are friends.
မင်းနဲ့ငါက သူငယ်ချင်းပဲ။
Yeah. You're, like, probably my best friend.
အင်း။ မင်းက ငါ့ရဲ့ အချစ်ဆုံးသူငယ်ချင်းဖြစ်နိုင်တယ်။
Yeah, well, but you're a bit.
ဟုတ်တယ်၊ ဒါပေမယ့် မင်းနည်းနည်း
You're, uh, chronologically different.
မင်းက အချိန်နဲ့ တပြေးညီ မတူဘူး။
Older. And that's what I can't understand.
အသက်ကြီးတယ်။ အဲဒါ ငါနားမလည်နိုင်ဘူး။
I traveled back in time from here to here.
ဒီနေရာကနေ ဒီနေရာကို အချိန်မီပြန်သွားခဲ့တယ်။
Yet somehow everything's all changed back here.
မည်သို့ပင်ဆိုစေကာမူ အရာအားလုံးသည် ပြောင်းလဲသွားခဲ့ပြီဖြစ်သည်။ ဒီမှာ။
Or like, when you were born, so.
ဒါမှမဟုတ် မင်းမွေးတုန်းကလိုပဲ။
Well, time is linear, right?
ကောင်းပြီ၊ အချိန်က linear ပဲ မဟုတ်လား။
Right. At some point we.
မှန်တယ်။ တစ်ချိန်ချိန်မှာတော့ ကျွန်တော်တို.
Probably saw a movie that told you if you went back and changed the past, you create a
မင်းပြောခဲ့တဲ့ ဇာတ်ကားတစ်ကားကို ကြည့်ဖူးရင် သေချာပါတယ်။ အတိတ်ကို ပြန်ပြောင်းပြီး သင်ဖန်တီးလိုက်ပါ။
kind of a branched timeline.
အကိုင်းအခက် timeline တစ်မျိုး။
Right? New present.
ဟုတ်တယ်ဟုတ်? လက်ဆောင်အသစ်။
New future.
အနာဂတ်သစ်။
Yeah, well, time doesn't work like that.
ဟုတ်တယ်၊ အချိန်ကအဲဒီလိုအလုပ်မဖြစ်ဘူး။
That's not how time works.
အဲဒါက အချိန်အလုပ်မဟုတ်ဘူး။
When you go back and change the past, you create a fulcrum.
မင်းအတိတ်ကိုပြန်သွားတဲ့အခါ မင်းကိုပြောင်းလဲလိုက်ပါ။ fulcrum ကိုဖန်တီးပါ။
You put yourself on a whole nother strand of spaghetti.
သင်ကိုယ်တိုင်က အခြားစည်းတခုလုံးမှာ ထားလိုက်ပါ။ spaghetti ။
The future. New path.
အနာဂတ်။ လမ်းသစ်။
It's retrocausal.
အဲဒါ retrocausal ပါ။
It goes both ways.
နှစ်မျိုးလုံးသွားမယ်။
Actually, it goes many ways.
အမှန်တော့ နည်းလမ်းမျိုးစုံနဲ့ သွားတာပါပဲ။
Maybe some other time.
တခြားအချိန်လည်း ဖြစ်နိုင်တယ်။
Okay. But in an ontological paradox model, there's not.
ဟုတ်ပြီ ontological ဝိရောဓိပုံစံတွင်၊ မရှိပါဘူး။
What you did was you changed the future and you changed the past.
မင်းလုပ်ခဲ့တဲ့အရာက မင်းရဲ့အနာဂတ်ကို ပြောင်းလဲစေခဲ့တယ်။ သင်အတိတ်ကိုပြောင်းလဲခဲ့သည်။
If a person is stupid enough to mess with time, but you eventually end up with this
လူက မိုက်မဲရင် ရှုပ်တယ်။ အချိန်၊ ဒါပေမယ့် နောက်ဆုံးမှာ မင်းဒီလိုနဲ့ အဆုံးသတ်တယ်။
multiverse, some strands run almost parallel.
multiverse၊ အချို့သော strands နီးပါးပြေးသည်။ အပြိုင်။
There will be inevitable intersections and others that are just wildly divergent.
မလွဲမသွေ လမ်းဆုံများ နှင့် တခြားသူတွေကတော့ ကွဲလွဲနေတာချည်းပါပဲ။
Unless it's a hot mess, it's a crapshoot.
ပူအိုက်တဲ့အနှောက်အယှက်မဖြစ်ရင်၊
It's all just a crapshoot.
ဒါတွေအားလုံးဟာ လျှို့ဝှက်ဆန်းကြယ်မှုတစ်ခုပါပဲ။
Is the premise on meat metaphors over?
အသားအသုံးအနှုံးများ ပြီးသွားပြီလား။
Just a garnish. I'll tell you something.
အလှဆင်ခြင်းတစ်ခုမျှသာ။ ငါမင်းကိုတစ်ခုပြောပြမယ်။
Person would have to be an idiot to play craps with space time continuum.
ကစားဖို့ လူမိုက်ဖြစ်ရမယ်။ အာကာသအချိန်သန္တာန်နှင့်အတူ craps ။
Idiot.
အဲလိုမျိုး။
Here. Okay.
ဒီမှာ။ ဟုတ်ပြီ
Are you joking with the chewing noises right now?
ဝါးသံတွေနဲ့ နောက်ပြောင်နေတာလား။ အခု
So you're the reason the Zod character is about to destroy the earth?
ဒါကြောင့် မင်းဟာ Zod ဇာတ်ကောင်ဖြစ်ရတဲ့ အကြောင်းရင်းပါပဲ။ မြေကြီးကို ဖျက်ဆီးတော့မည်လား။
Maybe there's a guy called Superman who can stop Zod.
စူပါမင်း လို့ ခေါ်တဲ့ ယောက်ျားလေး တစ်ယောက် ရှိကောင်း ရှိနိုင်မယ် Zod ရပ်လိုက်ပါ။
Yeah. Yeah. And flies.
အင်း။ အင်း။ ယင်ကောင်။
Shoots lasers out of his eyes.
သူ့မျက်လုံးထဲက လေဆာတွေကို ပစ်လွှတ်တယ်။
Yes, He flies and he.
ဟုတ်တယ်၊ သူယင်ကောင်။
No one said Superman.
ဘယ်သူကမှ Superman လို့ မပြောပါဘူး။
That might be a little on the nose.
နှာတံမှာ အနည်းငယ်ရှိနိုင်ပါတယ်။
You call yourself Batman?
ကိုယ့်ကို Batman လို့ ခေါ်သလား။
Yeah.
အင်း။
I don't call myself super Batman.
ကိုယ့်ကိုယ်ကို Super Batman လို့ မခေါ်ပါဘူး။
Oh, wait.
အိုးခဏ။
He's Batman. What did you think we were doing here?
သူက Batman ပါ။ ငါတို့က ဘယ်လိုထင်လဲ။ ဒီမှာလုပ်နေတာလား။
Thought this was the cousins dinner.
ဒါက ဝမ်းကွဲ ညစာလို့ ထင်ခဲ့တာ။
He's Bruce Wayne.
သူကတော့ Bruce Wayne ပါ။
Is Batman.
Batman လား။
Really? Not so much anymore.
တကယ်လား? သိပ်မများတော့ဘူး။
You know, really need me?
ငါ့ကို တကယ်လိုအပ်နေတာ မင်းသိလား။
Things have changed.
အရာတွေ ပြောင်းလဲသွားပါပြီ။
Gotham is now one of the safest cities in the world.
Gotham သည် ယခုအခါတွင် အလုံခြုံဆုံးမြို့များထဲမှ တစ်ခုဖြစ်သည်။ ကမ္ဘာ။
I need you.
ငါမင်းကိုလိုအပ်တယ်။
We need you in my timeline.
ကျွန်ုပ်၏ timeline တွင် သင့်အား လိုအပ်ပါသည်။
Batman's our strategist.
Batman သည် ကျွန်ုပ်တို့၏ ဗျူဟာမြောက်ဖြစ်သည်။
Our leader.
ငါတို့ခေါင်းဆောင်။
The world needs Superman.
ကမ္ဘာကြီးက Superman လိုတယ်။
You're the best detective in the world.
မင်းက ကမ္ဘာပေါ်မှာ အကောင်းဆုံး စုံထောက်ပဲ။
You're probably the only person who can help me find him.
သင်သာ ကူညီပေးနိုင်သူ ဖြစ်ကောင်းဖြစ်နိုင်သည်။ ငါသူ့ကိုတွေ့တယ်။
So will you help us?
ဒါဆို မင်း ငါတို့ကို ကူညီမှာလား။
Pass that way.
အဲဒီလမ်းကိုဖြတ်ပါ။
Pass the salt.
ဆားကိုဖြတ်ပါ။
Gross. You just want to help us.
စုစုပေါင်း မင်း ငါတို့ကို ကူညီချင်ရုံပဲ။
We're going to use this batshit batshit.
ငါတို့ ဒီ batshit batshit ကိုသုံးမယ်။
Yeah, it's bad stuff.
ဟုတ်တယ်၊ အဲဒါမကောင်းဘူး။
It's bad.
မကောင်းဘူး။
Things. Stand on that thing.
ဥစ္စာ။ ထိုအရာပေါ်တွင် ရပ်တည်ပါ။
Okay. Remember when you phase through the floor?
ဟုတ်ပြီ သင်အဆင့်ကိုဖြတ်သန်းသောအခါသတိရပါ။ ကြမ်းပြင်?
Yeah. So I need you to do that again.
အင်း။ ဒါကြောင့် ငါမင်းကို ထပ်လုပ်ဖို့လိုတယ်။
What is this place?
ဒီနေရာက ဘာလဲ။
Spray. Street thieves.
မှုတ်။ လမ်းသူခိုး။
Thieves.
သူခိုး။
Barry almost died in an abyss.
Barry ဟာ ချောက်ထဲမှာ သေလုနီးပါးပါပဲ။
12,805 accounts in the US.
US တွင် အကောင့်ပေါင်း 12,805 ရှိသည်။
Is this what.
ဒါဘာလဲ။
I think it is?
ငါထင်တယ်?
Oh, shit.
ဟာသေပြီ။
I used to see this thing on the news when I was a kid.
ဒီသတင်းကို ကျွန်တော်မြင်ဖူးတယ်။ ကလေး။
Fine.
ဒဏ်ငွေ။
Earth was born.
ကမ္ဘာမြေကိုမွေးဖွားခဲ့သည်။
He arrived.
သူရောက်လာတယ်။
Oh, Barry.
အိုး၊ တစ်လောက။
Look, I'm busy.
ငါအလုပ်များနေတယ်။
With what? Looking for unidentified objects entering Earth's atmosphere anywhere near
ဘာနဲ့လဲ? အမည်မသိ အရာဝတ္ထုများကို ရှာဖွေနေပါသည်။ ကမ္ဘာ၏ လေထုနှင့် အနီးဆုံးနေရာသို့ ဝင်ရောက်သည်။
Kansas in the last 50 years.
Kansas သည် လွန်ခဲ့သော နှစ် 50 အတွင်း
He has a back door into NASA.
သူ့မှာ NASA ရဲ့ နောက်တံခါးပေါက်ရှိတယ်။
Of course he does. Yeah, but, Barry.
ဟုတ်ပါတယ် သူပြောတာ။ ဟုတ်တယ်၊ ဒါပေမယ့် Barry
Check this out. This bag laughs.
ဒါကို စစ်ဆေးကြည့်ပါ။ ဒီအိတ်လေးရယ်။
Hey, can't you take anything seriously?
ဟေ့၊ မင်း ဘာမှ အလေးအနက်မထားနိုင်ဘူးလား။
Stop messing around.
ရှုပ်နေတာကို ရပ်လိုက်ပါ။
Dude, come on.
မောင်၊ လာ။
Have you seen this place?
ဒီနေရာကို မြင်ဖူးလား။
It's amazing.
အံ့သြစရာကောင်းပါတယ်။
Hello. How's the gravity of this not sunk in for you?
မင်္ဂလာပါ။ ဒီဆွဲငင်အား ဘယ်လိုမှ မနစ်မြုပ်ဘူး။ သင့်အတွက်?
Stop messing around, Barry.
ရှုပ်နေတာ ရပ်လိုက်ပါ Barry။
I won't say it again.
ငါထပ်မပြောတော့ဘူး။
Yeesh. Sorry, Mom.
ဟုတ်တယ် တောင်းပန်ပါတယ် အမေ။
Shut up. Shut up!
ပါးစပ်ပိတ်ထား။ ပါးစပ်ပိတ်ထား!
You have no idea how lucky you are.
မင်းဘယ်လောက်ကံကောင်းလဲဆိုတာ မင်းမသိနိုင်ဘူး။
No idea.
စိတ်ကူးမရှိ။
You take everything for granted.
မင်းက အရာအားလုံးကို အထိုက်အလျောက် ခံယူတယ်။
You don't even appreciate.
မင်းတောင် တန်ဖိုးမထားဘူး။
You just walk around thinking you're so funny and so cool.
မင်းဒီလိုပဲထင်ပြီး လျှောက်သွားနေတာ ရယ်စရာကောင်းပြီး အရမ်းမိုက်တယ်။
And it's embarrassing because you're not any of those things is you.
ပြီးတော့ မင်းမရှိလို့ ရှက်စရာကြီး ထိုအရာများထဲမှ သင်ဖြစ်သည်။
Screw you, man.
လှည့်စားလိုက်ပါ လူ။
I've done nothing but everything you've asked.
မင်းလုပ်သမျှ ငါဘာမှမလုပ်ဘူး။ မေးတယ်။
You made me get struck by lightning.
မင်းက ငါ့ကို မိုးကြိုးထိအောင် လုပ်လိုက်တာ။
Face naked through the floor.
မျက်နှာက ကြမ်းပြင်ပေါ် ကိုယ်လုံးတီး။
Terrified. Mr. Johansen, Now I'm probably going to have to move.
ထိတ်လန့်သည်။ မစ္စတာ ဂျိုဟန်ဆန်၊ အခု ငါ ဖြစ်နိုင်တယ်။ ရွှေ့ရတော့မယ်။
You won't even tell me why you're here.
မင်းဒီကိုဘာလို့ရောက်နေတာလဲ ငါ့ကိုတောင်ပြောမှာမဟုတ်ဘူး။
But will you at least tell me why you're being so mean to me for no reason?
ဒါပေမယ့် မင်းဘာကြောင့်ဖြစ်နေတာလဲ အနည်းဆုံးပြောပြပေးမလား။ အကြောင်းပြချက်မရှိဘဲ ငါ့အတွက် အရမ်းယုတ်မာနေတာလား?
You use monkey as a dartboard.
မင်းက မျောက်ကို ဒတ်ဘုတ်တစ်ခုအနေနဲ့ သုံးတယ်။
Wait. What?
ခဏနေ။ ဘာလဲ?
We get it? The monkey.
ငါတို့ကရလား။ မျောက်။
Quick. So you're mad at me for playing.
အမြန်။ ဒါကြောင့် မင်းငါ့ကို ကစားရတာ စိတ်ဆိုးနေတာလား။
With a toy?
အရုပ်နဲ့လား?
It's not a toy.
အရုပ်မဟုတ်ပါ။
Mom bought us that monkey because she calls us monkeys.
အမေက မျောက်လို့ခေါ်လို့ ကျွန်တော်တို့ကို ဝယ်ခဲ့တာ ငါတို့မျောက်။
She gives us monkey stuff all the time.
သူက ကျွန်တော်တို့ကို မျောက်ပစ္စည်းတွေ အမြဲပေးတယ်။
Right? Look, I'm sorry.
ဟုတ်တယ်ဟုတ်? စိတ်မကောင်းပါဘူး၊
I'm not very good with people.
ငါက လူတွေနဲ့ သိပ်အဆင်မပြေဘူး။
Even myself. Oh, come on, dude.
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုတောင် အို လာပါ မောင်။
You're not that bad.
မင်း ဒီလောက်မဆိုးပါဘူး။
You just be kind of a dick sometimes, but.
မင်းက တခါတရံမှာ ကွမ်းသီးစားတာမျိုးတွေ ရှိပေမယ့်။
Let's face it, I am pretty obnoxious.
ရင်ဆိုင်ရအောင်၊ ငါတော်တော် စိတ်ညစ်တယ်။
I just get excited.
စိတ်လှုပ်ရှားနေရုံပါပဲ။
Come on. This place is pretty cool, right?
စလာသည်။ ဒီနေရာက တော်တော်မိုက်တယ်ဟုတ်လား။
Yeah. All right.
အင်း။ ကောင်းပါပြီ။
Well, um.
အင်း..
I'll let you work.
ငါ မင်းကို လုပ်ခွင့်ပေးမယ်။
Know you're there. You'd.
မင်းအဲဒီမှာရှိနေတာသိလား။ လိုချင်ပါတယ်။
I'm stuck on that thing you said with the spaghetti.
မင်းပြောခဲ့တဲ့ စကားအပေါ်မှာ ငါ တွယ်တာနေတယ်။ spaghetti ။
You said there were certain intersections that would always be inevitable.
လမ်းဆုံအချို့ရှိနေသည်ဟု မင်းပြောခဲ့တယ်။ အမြဲတမ်း ရှောင်လွှဲလို့ မရဘူး။
You had an Alfred.
မင်းမှာ အဲဖရက်ရှိတယ်။
My Bruce has an Alfred.
ငါ့ဘရုစ်တွင် အဲလ်ဖရက်ဒ် ရှိသည်။
Different worlds, different times.
မတူညီသောကမ္ဘာ၊ ကွဲပြားသောအချိန်။
Yet there it is.
ဒါတောင်ရှိသေးတယ်။
Certain people, certain events, certain strands of spaghetti.
အချို့သောလူများ၊ အချို့သောဖြစ်ရပ်များ၊ သေချာသည်။ spaghetti ကြိုးများ။
Drawn to each other.
အချင်းချင်းဆွဲတယ်။
Like. Like magnets.
ကြိုက်တယ်။ သံလိုက်လိုပါပဲ။
I've read all about temporal paradoxes and causal loops, but this is more than that.
ယာယီဝိရောဓိတွေအကြောင်း အားလုံးဖတ်ပြီးပြီ။ အကြောင်းရင်း loops၊ သို့သော်၎င်းသည်ထိုထက်ပိုပါသည်။
Inevitable intersections are something none of the theories could have anticipated
ရှောင်လွှဲ၍မရသော လမ်းဆုံများသည် မည်သည့်အရာမျှ မရှိပါ။ သီအိုရီများ မျှော်မှန်းထားနိုင်သည်။
because. Well, how do you explain that?
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့။ အင်း၊ အဲဒါကို ဘယ်လိုရှင်းပြမလဲ။
Except for.
ကလွဲလို့ပေါ့။
Hey. If you are listening.
ဟေ့။ နားထောင်နေရင်။
Sorry about your parents.
မင်းမိဘတွေကို သနားတယ်။
Just trying to save mine. To be away.
ငါ့ကိုယ်ငါ ကယ်တင်ဖို့ ကြိုးစားနေတာ။ ဝေးဝေးနေပါ။
Away. Barry, Just keep trying.
ကွာ။ Barry၊ ဆက်ကြိုးစားပါ။
Barry, wake up. Clark's being held by a mercenary group in a Siberian black site.
တစ်လောက နိုးထပါ။ Clark ၏ ချုပ်နှောင်ခြင်းကို ခံနေရသည်။ ဆိုက်ဘေးရီးယား အနက်ရောင် ဆိုက်တွင် ကြေးစားအဖွဲ့။
Get up, Barry.
ထလော့၊ Barry။
Let me go, Sunfire.
ငါသွားပါရစေ Sunfire။
We're going to Russia. Wait.
ငါတို့ ရုရှားကို သွားမယ်။ ခဏနေ။
Oh, Coffee.
အိုး ကော်ဖီ
How are we going to get to Russia?
ငါတို့ ရုရှားကို ဘယ်လိုသွားမလဲ။
I hope you get this, Superman.
ဒါကို မင်းရနိုင်မယ်လို့ ငါမျှော်လင့်ပါတယ် Superman။
Then you're on your own.
ပြီးရင် ကိုယ့်ဘာသာကိုယ် လုပ်ပါ။
You are here. I'm Batman.
သင်ဒီမှာပါ။ ကျွန်တော်က Batman ပါ။
Yeah. So what's the plan?
အင်း။ ဒါဆို ဘာအစီအစဉ်လဲ။
We're just going to one grab Superman and Dipset.
ငါတို့က Superman ကို ဖမ်းပြီး လိုက်သွားလိုက် Dipset
For the block is hot.
ဘလောက်က ပူတယ်။
Don't know. You should ask him.
မသိဘူး။ သူ့ကို မေးသင့်တယ်။
You asking? You should ask him.
မင်းမေးနေတာလား? သူ့ကို မေးသင့်တယ်။
Yeah. I'm not gonna ask him.
အင်း။ ငါသူ့ကိုမေးမှာမဟုတ်ဘူး။
Why not?
ဘာလို့မဖြစ်ရမလဲ?
I thought that was supposed to be your friend. Not this one.
အဲဒါ မင်းဖြစ်သင့်တယ်လို့ ငါထင်ခဲ့တယ်။ သူငယ်ချင်း။ ဒီတစ်ခုမဟုတ်ဘူး။
Not this. Batman.
ဒါမဟုတ်ဘူး။ လင်းနို့လူသား။
We're here activating hover mode.
ကျွန်ုပ်တို့သည် ဤနေရာတွင် ဟာဗာမုဒ်ကို အသက်သွင်းနေပါသည်။
Ejector seat.
Ejector ထိုင်ခုံ။
Ejector seat. Okay.
Ejector ထိုင်ခုံ။ ဟုတ်ပြီ
There are stages.
အဆင့်တွေရှိတယ်။
You're strapped to your parachutes.
မင်းရဲ့ လေထီးတွေနဲ့ ချည်နှောင်ထားတယ်။
It was yours.
အဲဒါ မင်းအတွက်ပဲ။
Oh, this is Rimstead.
အိုး၊ ဒါက Rimstead ပါ။
All clear. Let's move.
အားလုံးရှင်းတယ်။ ရွှေ့ကြရအောင်။
Everybody's proud. No.
လူတိုင်း ဂုဏ်ယူတယ်။ မရှိ
It's so cold. The Arctic Fairy.
အရမ်းအေးတယ်။ အာတိတ်နတ်သမီး။
Where do you go? Just follow the footprints.
ဘယ်ကိုသွားတာလဲ။ ခြေရာတွေကိုသာ လိုက်နာပါ။
Superman would be down there for sure.
Superman သည် ထိုနေရာ၌ ရှိနေမည်မှာ သေချာသည်။
Chasing is. Okay.
လိုက်ဖမ်းသည်။ ဟုတ်ပြီ
What did she do?
သူမ ဘာလုပ်ခဲ့သလဲ?
I had to move you, but I just did it.
ငါ မင်းကို ရွှေ့ခိုင်းခဲ့တယ်၊ ဒါပေမယ့် ငါလုပ်ခဲ့တယ်။
A little.
အနည်းငယ်။
Feisty.
တုန်လှုပ်ချောက်ချားခြင်း။
This might hurt.
ထိခိုက်နိုင်တယ်။
Push for more.
များများတွန်းပါ။
Lets go.
သွားကြရအောင်။
That's where you keep Superman.
အဲ့ဒီမှာ မင်း Superman ကို သိမ်းထားတယ်။
Big scrotum.
ကပ်ပယ်အိတ်ကြီး။
He's going to hack the Soviet security cyber scrotum.
ဆိုဗီယက်လုံခြုံရေးဆိုက်ဘာကို ဟက်ခ်လုပ်တော့မယ်။ ကပ်ပယ်အိတ်။
With a fuck phone.
အမိုက်စား ဖုန်းတစ်လုံးနဲ့။
I tried all the combinations.
ပေါင်းစပ်မှုအားလုံးကို ငါကြိုးစားခဲ့တယ်။
Yes.
ဟုတ်ကဲ့။
Come. It's not him.
လာပါ။ သူမဟုတ်ဘူး။
It's got to go. Wait.
သွားစရာရှိတယ်။ ခဏနေ။
I can't just leave her here.
ငါသူမကိုဒီမှာထားခဲ့လို့မရဘူး။
What? wake her? I'll just go.
ဘာလဲ? သူမကိုနှိုး? သွားလိုက်ဦးမယ်။
I got you.
မိပြီ။
I'll handle this, Jabroni.
ငါ ဒါကို ကိုင်တွယ်မယ် Jabroni
What up?
ဘာတွေထူးလဲ?
Hurry up.
မြန်မြန်လုပ်ပါ။
No. Come on, let's go.
နံပါတ် လာ၊ သွားကြရအောင်။
You didn't tell me We can get shot.
ငါတို့ ပစ်လို့ရတယ် လို့ မင်းငါ့ကို မပြောဘူး။
Why would you assume we couldn't?
ငါတို့ မတတ်နိုင်ဘူးလို့ မင်းဘာလို့ထင်တာလဲ။
Oh, great. The guy at the feet of a Sputnik.
သြော် ကောင်းလိုက်တာ။ Sputnik ရဲ့ခြေရင်းမှာ ရှိတဲ့ကောင်လေး။
Oh, man, I need this knee.
အိုး၊ ငါ ဒီဒူးကိုလိုတယ်။
Oh, it'll heal. Come on.
အိုး၊ သက်သာမယ်။ စလာသည်။
How much do you weigh?
ကိုယ်အလေးချိန် ဘယ်လောက်ရှိလဲ။
180 each, plus her.
တစ်ယောက်ကို 180 နဲ့ပေါင်းတယ်။
440.
၄၄၀။
Hold on.
နေပါဦး။
Hi.
မင်္ဂလာပါ
Mary. Shut up. What's the play.
မေရီ။ ပါးစပ်ပိတ်ထား။ ဘာဇာတ်လဲ။
Batman? What do we do? What now?
လင်းနို့လူသား? ငါတို့ဘာလုပ်ကြမလဲ? အခု ဘာလဲ?
We try not to die.
ငါတို့ မသေဖို့ ကြိုးစားတယ်။
Uh, you guys just see that in slow mo.
အိုး၊ မင်းတို့က အဲဒါကို နှေးနှေးနဲ့ မြင်တယ်။
Yeah, I'm just realizing that I didn't really think this through.
ဟုတ်တယ်၊ ငါတကယ်မဟုတ်ဘူးဆိုတာကို ငါသဘောပေါက်တယ်။ ဒါကိုစဉ်းစားပါ။
There are good kryptonians and then there are.
ကောင်းတဲ့ kryptonians တွေ ရှိတယ်။ ဖြစ်ကြပါသည်။
Very, very bad kryptonians.
အလွန်ဆိုးသော kryptonians။
It was very confident that they were just going to find man and we found Superman that
သူတို့ဟာ တရားမျှတတယ်လို့ ယုံကြည်တယ်။ လူကိုသွားရှာတော့ Superman ကိုတွေ့တယ်။
this would all be super simple.
ဤအရာအားလုံးသည် အလွန်ရိုးရှင်းပါသည်။
Who are you?
သင်ဘယ်သူလဲ?
Hi, I'm Barry.
မင်္ဂလာပါ၊ ငါက Barry ပါ။
We were trying to find Carol, but we found you instead.
Carol ကို ရှာဖို့ ကြိုးစားပေမယ့် ရှာတွေ့ခဲ့ပါတယ်။ သင်အစား။
What do you want with Carol? We were trying to.
Carol နဲ့ မင်းဘာလိုချင်လဲ။ ကြိုးစားခဲ့ကြတယ်။ သို့
Trying to rescue him.
သူ့ကိုကယ်ဖို့ကြိုးစားနေတယ်။
Why?
အဘယ်ကြောင့်?
Because he's my friend.
ဘာလို့လဲဆိုတော့ သူက ငါ့သူငယ်ချင်းမို့လို့။
Do you? Do you know him?
သင် ... လုပ်ပါသလား? မင်းသူ့ကိုသိလား?
She looks mad already.
သူမကြည့်ရတာ ရူးနေပြီ။
She might do laser vision.
သူမသည် လေဆာဖြင့် အမြင်အာရုံကို ပြုလုပ်နိုင်သည်။
Or she might do, like, a freezing breath.
ဒါမှမဟုတ် သူက အေးစက်နေတဲ့ အသက်ရှုသံလိုမျိုး လုပ်နိုင်တယ်။
Or you would just start.
ဒါမှမဟုတ် မင်းပဲ စလိုက်မယ်။
My name is Kara, daughter of Zorro.
ကျွန်တော့်နာမည်က Zorro ရဲ့သမီး Kara ပါ။
Kal-el is.
Kal-el ဖြစ်၏။
My cousin. Who's Kal-El?
ကျွန်တော့်တစ်ဝမ်းကွဲ။ Kal-El က ဘယ်သူလဲ။
Again? It's Superman.
တဖန်? Superman ပါ။
No, because you said that was Clark.
မဟုတ်ဘူး၊ မင်းက Clark လို့ပဲ ပြောတာ။
Who's Clark?
Clark က ဘယ်သူလဲ။
Clark is his human name.
Clark သည် သူ၏ လူသားအမည် ဖြစ်သည်။
Clark.
လပ်။
He was an infant when we left.
ငါတို့ထွက်သွားတုန်းက သူက မွေးကင်းစကလေး။
The last son of Krypton, I.
Krypton ၏နောက်ဆုံးသား I.
I was sent to protect him.
သူ့ကို ကာကွယ်ဖို့ စေလွှတ်လိုက်တာပါ။
Looks like he never made it to earth in this universe.
ဤအရာကို ကမ္ဘာမြေပေါ်သို့ သူဘယ်တုန်းကမှ မဖန်တီးခဲ့ပုံရသည်။ စကြဝဠာ
Our paths. They must have separated.
ငါတို့လမ်းတွေ။ ခွဲခွာကြရပေမည်။
Wait, so you thought.
ခဏနေတော့ မင်းစဉ်းစားတယ်။
A baby was going to protect us from this Zod guy?
ကလေးတစ်ယောက်သည် ဤ Zod မှကျွန်ုပ်တို့ကိုကာကွယ်ပေးလိမ့်မည်။ ကောင်လေး
General Zod is here.
General Zod က ဒီမှာ။
He must have tracked my pod signal.
သူသည် ကျွန်ုပ်၏ pod signal ကို ခြေရာခံခဲ့သင့်သည်။
I have to go.
ကျွန်တော်သွားရတော့မယ်။
Whoa, whoa, wait, whoa.
ဟား၊ ဟား၊ စောင့်ပါ၊ ဟား။
You need to recover your strength.
မင်းရဲ့ ခွန်အားကို ပြန်ယူရမယ်။
Barry. Take her to the.
တစ်လောက။ သူမကိုခေါ်သွားပါ။
Roof and put her in the sun.
အိမ်ခေါင်မိုးနဲ့ နေပူထဲ ထားလိုက်ပါ။
Yeah, yeah, whatever.
ဟုတ်တယ်၊ ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်
Like, I mean, now you're solar powered.
ပြောချင်တာက အခု မင်းနေရောင်ခြည်စွမ်းအင်သုံးနေပြီ။
Good for you. I've been trying.
ကောင်းတာပေါ့။ ကြိုးစားပြီးပြီ။
To. Oh.
ရန်။ အိုး။
We'll take that with us.
အဲဒါကို ငါတို့နဲ့အတူ ယူမယ်။
Michael to turn around.
မိုက်ကယ် လှည့်ပတ်ကြည့်သည်။
Are you dressed?
ဝတ်ထားသလား။
Red cape.
အငူနီ။
You're levitating.
ရင်ခုန်နေတယ်။
It's always this loud.
အမြဲတမ်း ဒီလို အသံကျယ်တယ်။
Is it loud?
အသံကျယ်သလား
Are you good?
မင်းအဆင်ပြေလား?
Do you feel you feel strong yet or.
သန်မာတယ်လို့ ခံစားရသလား ဒါမှမဟုတ်။
Yeah, that seems.
ဟုတ်ပုံရတယ်။
It seems strong. You know, old man Barry down there says if we don't stop Captain Zod,
သန်မာပုံရသည်။ အဘိုးကြီး Barry လဲ သိရဲ့လား။ Captain Zod မတားဘူးဆိုရင်၊
he'll kill thousands of people.
သူသည် လူထောင်ပေါင်းများစွာကို သတ်လိမ့်မည်။
Billions of people.
လူသန်းပေါင်းများစွာ။
Billions.
ဘီလီယံပေါင်းများစွာ။
Of your people. They're good people.
မင်းရဲ့လူ။ သူတို့က လူကောင်းတွေပါ။
Good people.
လူကောင်းများ။
We came to this planet looking for a safe place to live, and they put me in a cage.
ကျွန်ုပ်တို့သည် လုံခြုံသောနေရာကို ရှာဖွေရန် ဤကမ္ဘာသို့ လာခဲ့သည်။ နေစရာနေရာရှိ၍ ကျွန်မကို လှောင်အိမ်ထဲတွင် ထည့်ထားကြသည်။
Yeah.
အင်း။
A lot of humans are dicks.
လူတော်တော်များများဟာ ကြွက်တွေပါ။
But then there's.
ဒါပေမယ့် အဲဒီမှာ။
There's babies.
ကလေးတွေရှိတယ်။
If I can recreate the accident that gave me my powers, maybe I can get back to the Speed
ပေးခဲ့တဲ့ မတော်တဆမှုကို ပြန်ဖန်တီးနိုင်ရင်၊ ငါ့ရဲ့စွမ်းအားတွေ ငါ Speed ​​ကိုပြန်ရနိုင်တယ်။
Force and maybe even stand a chance against Thor.
အတင်းအကြပ် ခုခံဖို့ အခွင့်အရေးတောင် ရှိနိုင်တယ်။ Thor။
Or kill yourself in the process.
ဒါမှမဟုတ် ဖြစ်စဉ်မှာ ကိုယ့်ကိုယ်ကို သတ်သေပါ။
Tell me something. You get your powers back.
တစ်ခုခုပြောပေးပါ။ မင်းရဲ့ စွမ်းအားတွေ ပြန်ရပြီ။
You can go anywhere.
ဘယ်နေရာမဆို သွားလို့ရတယ်။
You got another timeline, Another universe.
မင်းမှာ နောက်ထပ် timeline တစ်ခု၊ Another universe ရှိတယ်။
Why do you want to stay and fight to save this one?
ကယ်တင်ဖို့ ဘာကြောင့် ရန်ဖြစ်ချင်တာလဲ။ ဒီတစ်ခု?
Because this is the one where my mom lives.
ဘာလို့လဲဆိုတော့ ဒါက ကျွန်တော့်အမေနေထိုင်တဲ့ နေရာပါ။
I went back in time to save her.
ငါသူမကိုကယ်တင်ဖို့အချိန်ပြန်သွားခဲ့တယ်။
I'm not going to lose her again.
ငါသူမကိုထပ်ဆုံးရှုံးရတော့မှာမဟုတ်ဘူး။
Kid doesn't know, does he?
ကလေးက မသိဘူးလား။
Do you tell someone something like that?
ဒီလိုမျိုး တစ်စုံတစ်ယောက်ကို ပြောပြမိပါသလား။
I left my parents.
မိဘတွေကို ထားခဲ့တယ်။
That pain. Made me who I am.
အဲဒီဝေဒနာ။ ငါ့ကို ငါဘယ်သူဖြစ်စေချင်တာလဲ။
Not sure I know who I am.
ငါဘယ်သူလဲဆိုတာ ငါသေချာမသိဘူး။
Without it, actually.
တကယ်မရှိရင်။
I spent a lifetime trying  right forms of path
လမ်းကြောင်းမှန်ပေါ်ရောက်အောင် တစ်သက်လုံးကြိုးစားခဲ့တယ်။
As if putting on a cape and fighting crime would bring my parents back.
ငူကြီးပေါ်တင်ပြီး ရာဇဝတ်မှု ကျူးလွန်သလိုပဲ။ ငါ့မိဘတွေကို ပြန်ခေါ်လာမယ်။
You actually did.
မင်းတကယ်လုပ်ခဲ့တာ။
So I guess the plan is to douse yourself in industrial chemicals while electrocuting
ဒါကြောင့် ကိုယ့်ကိုကိုယ် နှိမ့်ချဖို့ အစီအစဉ်ရှိတယ်လို့ ထင်ပါတယ်။ ဓာတ်လိုက်နေစဉ် စက်မှုဓာတုပစ္စည်းများ
yourself?
သင်ကိုယ်တိုင်?
Yeah. To know.
အင်း။ သိရန်။
Yeah, that would be incredibly useful.
ဟုတ်တယ်၊ အဲဒါက မယုံနိုင်လောက်အောင် အသုံးဝင်လိမ့်မယ်။
I've actually already borrowed this box.
တကယ်ဆို ဒီပုံးကို ငှားပြီးပြီ။
Libra be advised.
Libra ကိုအကြံပေးပါ။
You bring me nothing.
မင်းငါ့ကိုဘာမှမယူလာဘူး။
I gave you a warning.
ငါမင်းကိုသတိပေးတယ်။
You're up there to.
မင်းအဲဒီမှာရှိနေတယ်။
Deliver the Kryptonian traders being taken as an.
Kryptonian ကုန်သည်များအဖြစ် ခေါ်ဆောင်သွားခြင်းကို ပေးအပ်ပါ။ တစ်ခု။
Act of war.
စစ်အက်ဥပဒေ။
Okay.
ဟုတ်ပြီ
When throw the switch, the current should run up the wire and draw the lightning right to
ခလုတ်ကိုပစ်သောအခါ၊ လျှပ်စီးကြောင်းလည်ပတ်သင့်သည်။ ဝါယာကြိုးကိုတက်ပြီး လျှပ်စီးကြောင်းကို ညာဘက်သို့ဆွဲပါ။
the cave. Here, put that on.
ဂူ။ ဒီမှာတင်၊
Its heat and impact resistant should protect.
၎င်း၏အပူနှင့်သက်ရောက်မှုခံနိုင်ရည်ရှိသင့်သည်။ ကာကွယ်သည်။
You a little. Right. But the point is for me to not be protected.
မင်းနည်းနည်း မှန်တယ်။ ဒါပေမယ့် အဓိကအချက်က ကျွန်တော့်အတွက်ပါ။ မကာကွယ်နိုင်စေရန်။
Okay.
ဟုတ်ပြီ
You're going to need to be out of the way.
မင်းလမ်းကနေ ထွက်သွားရမှာ။
Let's get you.
ရအောင်ယူပါ။
It's just not gonna work, right?
အလုပ်ဖြစ်မှာမဟုတ်ဘူး ဟုတ်တယ်ဟုတ်။
Of course it's gonna work. Nothing we haven't done before.
ဟုတ်ပါတယ် အလုပ်ဖြစ်တော့မယ်။ ငါတို့ဘာမှမဖြစ်ဘူး။ အရင်က မလုပ်ဖူးဘူး။
Besides, this time we have Batman.
ထို့အပြင်၊ ဤတစ်ကြိမ်တွင်ကျွန်ုပ်တို့၌ Batman ရှိသည်။
What could go wrong?
ဘာတွေ မှားသွားနိုင်လဲ။
For the record, I think this is insane.
မှတ်တမ်းအရတော့ ဒါက ရူးသွပ်တယ်လို့ ထင်ပါတယ်။
Get back! It's fine.
ပြန်လာပါ။ အဆင်ပြေပါတယ်။
It's fine.
အဆင်ပြေပါတယ်။
Reuven Seidman.
Reuven Seidman
Good.
ကောင်းတယ်။
No, no, wait.
မဟုတ်ဘူး၊ ခဏစောင့်။
Stop, Stop. Okay,
ရပ်ပါ၊ ရပ်ပါ။ ဟုတ်ပြီ၊
Mary.
မေရီ။
Go again. But.
သွားပြန်တယ်။ ဒါပေမယ့်။
Circus ride.
ဆပ်ကပ်စီးတယ်။
We've got you.
ငါတို့မှာ မင်းရှိတယ်။
You kids like pastime, right?
မင်းက ကလေးတွေ ပျော်ပျော်ပါးပါး ဆော့ကစားရတာ ကြိုက်တယ်မဟုတ်လား
You gotta heal now.
မင်း အခု ကုရမယ်။
Working.
အလုပ်လုပ်တယ်။
Yea. Yea. Yea.
ဟုတ်တယ် ဟုတ်တယ် ဟုတ်တယ်
Yea. Yea.
ဟုတ်တယ် ဟုတ်တယ်
Yea. Scares the shit out of me.
ဟုတ်တယ် ငါ့ဆီက အညစ်အကြေးတွေကို ကြောက်တယ်။
Are you awake?
နိုးပြီလား။
How are you feeling?
မင်းဘယ်လိုနေလဲ။
So maybe this will help.
ဒီတော့ ဒါက အထောက်အကူဖြစ်နိုင်တယ်။
Yeah, Dude, come on.
ဟုတ်ကဲ့ သူငယ်ချင်း လာပါဦး။
Irresistible, man.
သည်းမခံနိုင်ဘူး ယောက်ျား။
It feels good to be back.
ပြန်လာရတာ ကောင်းပါတယ်။
Yeah. And what are we wearing tonight?
အင်း။ ငါတို့ ဒီည ဘာဝတ်ထားလဲ။
You like it? I made it myself out of that old bat suit.
သင်ကြိုက်လား? ငါအဲဒါကို ကိုယ်တိုင်လုပ်ထားတာ လင်းနို့ဝတ်စုံဟောင်း။
But, you know, I made it our colors and everything.
ဒါပေမယ့် မင်းသိပါတယ်၊ ငါက အဲဒါကို ငါတို့အရောင်နဲ့ လုပ်ထားတာ အရာအားလုံး။
Well, check this out. It's a bit more loose.
ကောင်းပြီ၊ ဒါကို စစ်ဆေးကြည့်ပါ။ နည်းနည်းပိုချောင်တယ်။
The piece.
ကွက်။
Do you mean that mean don't.
ဆိုလိုတာက မလုပ်ပါနဲ့လို့ ဆိုလိုတာလား။
Don't know what what it means exactly to be.
ဘာကိုဆိုလိုသည်ကို အတိအကျမသိပါ။
But it seems like it's positive.
ဒါပေမယ့် အကောင်းမြင်ပုံရတယ်။
What are you doing? Came back.
သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ? ပြန်လာခဲ့တယ်။
I'm glad you're okay.
မင်းအဆင်ပြေလို့ ဝမ်းသာပါတယ်။
I have to ask you something.
ငါမင်းကိုတစ်ခုမေးစရာရှိတယ်။
When you found me in that hole that they put me in and I wasn't allow.
သူတို့ထည့်ထားတဲ့ အပေါက်ထဲမှာ ငါ့ကိုတွေ့တဲ့အခါ ဝင်ခွင့်မပေးဘူး။
Why did you help me?
မင်းငါ့ကိုဘာလို့ကူညီပေးတာလဲ။
Because you needed help.
သင်အကူအညီလိုအပ်သောကြောင့်ဖြစ်သည်။
Do you know what the symbol stands for?
သင်္ကေတက ဘာအဓိပ္ပါယ်လဲ သိလား။
Supergirl means hope, right?
Supergirl ဆိုသည်မှာ မျှော်လင့်ချက် မဟုတ်လား။
Oh, yeah. Does it mean hope?
အိုဟုတ်တာပေါ့။ မျှော်လင့်ချက်ဟု ဆိုလိုပါသလား။
Krypton was a beautiful place.
Krypton သည် လှပသောနေရာတစ်ခုဖြစ်သည်။
We are a people of hope.
ကျွန်ုပ်တို့သည် မျှော်လင့်ချက်ရှိသော လူမျိုးဖြစ်သည်။
Not more
မပိုဘူး။
Zod from krypton But he is not my people.
krypton မှ Zod သည် ကျွန်ုပ်၏လူမဟုတ်ပေ။
So you're saying Yes.
ဒါဆို မင်းပြောတာ Yes.
I will help you fight Zod.
ငါမင်းကို Zod ကိုကူညီမယ်။
Interesting group.
စိတ်ဝင်စားစရာအုပ်စု။
What did you say?
သင်ဘာပြောလိုက်တာလဲ?
They were called again?
ထပ်ခေါ်ခဲ့ကြသလား။
We're the Justice League.
ငါတို့က Justice League ပါ။
No, No.
မဟုတ်ဘူး။ မဟုတ်ဘူး။
Well, I mean, kind of.
အင်း၊ ငါဆိုလိုတာက တစ်မျိုး။
We are short one literal goddess, one friendly terminator and super mermaid.
ကျွန်ုပ်တို့သည် တိုတောင်းသော ပကတိနတ်ဘုရားမ၊ တစ်ဆူဖြစ်သည်။ ဖော်ရွေသော terminator နှင့် super mermaid ။
We could definitely use a Batman.
Batman ကို ငါတို့ သေချာပေါက် သုံးလို့ရတယ်။
You are in
သင် ၌ ရှိ သည်
You want to get nuts?
အခွံမာသီးတွေ ရချင်ပါသလား။
Let's get nuts.
အခွံမာသီးတွေရအောင်။
My world.
ငါ့ကမ္ဘာ။
Superman showed up right away when God called him out.
ဘုရားသခင်ခေါ်သောအခါ စူပါမင်းသည် ချက်ချင်းပေါ်လာသည်။ သူ့ကိုထုတ်။
So as of now, we're in uncharted territory.
ဒါကြောင့် အခုလောလောဆယ်မှာ ကျနော်တို့က ဇယားမပါတဲ့ နယ်မြေမှာ ရှိနေတယ်။
What I do know is that Zod somehow controls the world engines, which will be destroying
ကျွန်တော်သိတာက Zod က တစ်နည်းနည်းနဲ့ ထိန်းချုပ်ထားတာ ကမ္ဘာကြီးကို ဖျက်ဆီးမည့် အင်ဂျင်များ၊
much more than just Metropolis.
Metropolis ထက် အများကြီးပိုပါတယ်။
Now, with every passing second that we don't stop in.
အခု ဖြတ်သန်းနေတဲ့ စက္ကန့်တိုင်းကို ငါတို့ မလုပ်ဘူး။ ရပ်တန့်။
Barry. What are you doing?
တစ်လောက။ သင်ဘာလုပ်နေပါလဲ?
Right. Our kids are going to see this.
မှန်တယ်။ ငါတို့ကလေးတွေ ဒီဟာကို မြင်ကြလိမ့်မယ်။
Your kids?
မင်းရဲ့ကလေးတွေလား?
Well, you know, like everybody's kids.
လူတိုင်းရဲ့ ကလေးတွေလိုပဲ သိလား။
I mean, the children of the world, they're going to want to see this.
ပြောချင်တာက ကမ္ဘာပေါ်က ကလေးတွေ၊ ဒါကိုတွေ့ချင်တော့မယ်။
We're getting close.
နီးလာပြီ။
I'm going to stay airborne and take out their sky power.
ငါလေထဲမှာပဲနေပြီး ထွက်သွားတော့မယ်။ သူတို့ရဲ့ ကောင်းကင်စွမ်းအား။
And Barry, just so we're clear, what that essentially equates to is you and me versus
ပြီးတော့ Barry က အဲဒါဘာလဲ၊ ငါတို့ရှင်းပါတယ်။ အဓိကအားဖြင့် မင်းနဲ့ငါနဲ့ ညီမျှတယ်။
the entire Kryptonian army.
Kryptonian စစ်တပ်တစ်ခုလုံး။
Chill. We need to buy Kyra.
အေးဆေး။ Kyra ဝယ်ဖို့လိုတယ်။
Enough time to take out Zod.
Zod ထုတ်ယူရန်အချိန်လုံလောက်သည်။
Oh, and remember that your suit doesn't dissipate energy like mine, so you need to
အိုး၊ မင်းရဲ့ဝတ်စုံက မပါဘူးဆိုတာကို သတိရပါ။ ငါ့လို စွမ်းအင်တွေကို ဖြုန်းတီးပစ်ဖို့ လိုတယ်။
take breaks. Otherwise you're going to build up too much charge.
အနားယူပါ။ မဟုတ်ရင် မင်းဆောက်မယ်။ အခကြေးငွေ အလွန်များသည်။
Wait, what?
ဘာကိုစောင့်ရမှာလဲ?
Humans we came to protect.
ငါတို့က လူသားတွေကို ကာကွယ်ဖို့ လာတာပါ။
They don't know we're on their side.
သူတို့ဘက်မှာ ငါတို့ရှိနေမှန်း သူတို့မသိဘူး။
God.
ဘုရားသခ။
Guys.
ယောက်ျားတွေ။
We've been waiting for you.
ငါတို့ မင်းကိုစောင့်နေတယ်။
Okay. And the space giant.
ဟုတ်ပြီ အာကာသဧရာ။
And this is just murder.
ပြီးတော့ ဒါက လူသတ်မှုပဲလေ။
Our responsibility.
ငါတို့တာဝန်။
To. Hey, hey, hey. Don't think about that, okay?
ရန်။ ဟေး ဟေး ဟေး။ အဲဒါကို မတွေးပါနဲ့၊ အဆင်ပြေလား
Calm down. We're just gonna start with those guys over there and, yeah, they're
စိတ်အေးအေးထားပါ။ အဲဒါတွေနဲ့ပဲ စတော့မယ်။ ဟိုမှာ ယောက်ျားတွေ ဟုတ်တယ်၊ သူတို့က
Kryptonian, and we won't be able to kill them, but we can slow them down for her.
Kryptonian၊ ငါတို့ သတ်နိုင်မှာမဟုတ်ဘူး။ ဒါပေမယ့် သူ့အတွက် ငါတို့က သူတို့ကို နှောင့်နှေးနိုင်တယ်။
One at a time. Okay?
တစ်ခုပြီးတစ်ခု။ အဆင်ပြေလား?
I'm going to disarm them, and then you'll engage.
ငါ သူတို့ကို လက်နက်ဖြုတ်မယ်၊ ပြီးရင် မင်းလုပ်မယ်။ ထိတွေ့ဆက်ဆံပါ။
Punch. Come on, Barbie.
လာကြတယ်။ လာပါ Barbie။
Let's go party.
ပါတီသွားကြစို့။
Oh, okay.
အိုး ဟုတ်ပါပြီ။
It's okay. You're okay. Come on.
အဆင်ပြေပါတယ်။ မင်းအဆင်ပြေပါတယ်။ စလာသည်။
Jesus. They're fast.
ယေရှု။ သူတို့က မြန်တယ်။
Yes, but not as fast as us.
ဟုတ်တယ်၊ ဒါပေမယ့် ငါတို့လောက် မမြန်ဘူး။
Terraforming has.
Terraforming ရှိတယ်။
Begun. This world must die so that ours may live again.
အဲတာကို။ ဒီကမ္ဘာကြီး သေရမှာပေါ့။ အသက်ရှင်နေပြန်တယ်။
On. It is gone.
ဂရန်။ သွားပြီ။
Zod, your uncle Jor-El.
Zod၊ မင်းဦးလေး Jor-El။
Hid the key to Krypton's reverse inside a Kryptonian child.
Krypton ၏ ပြောင်းပြန်ဆီသို့ သော့ကို a ထဲတွင် ဝှက်ထားသည်။ Kryptonian ကလေး။
All the genetic material needed to start again, coded inside the DNA and sent to Earth
စတင်ရန် လိုအပ်သော မျိုးရိုးဗီဇပစ္စည်းအားလုံး DNA ထဲမှာ ကုဒ်နံပါတ်တပ်ပြီး ကမ္ဘာမြေဆီ ပို့လိုက်ပြန်တယ်။
in an escape pod.
အလွတ်အိုးထဲမှာ။
He's not here. You have failed.
သူက ဒီမှာ မဟုတ်ဘူး။ သင်ကျရှုံးပြီ။
We found him.
သူ့ကိုတွေ့တယ်။
We intercepted his pod.
ငါတို့က သူ့အပင်ကို ဖမ်းတယ်။
But your cousin was.
ဒါပေမယ့် မင်းရဲ့ဝမ်းကွဲ။
Not the one we needed.
ငါတို့လိုအပ်တာမဟုတ်ဘူး။
You are the one.
သင်တစ်ဦးတည်းဖြစ်သည်။
It is your blood we must harvest.
ငါတို့ ရိတ်ရမှာက မင်းရဲ့သွေးပဲ။
What did you do to help.
ကူညီဖို့ မင်းဘာလုပ်ခဲ့လဲ။
Your sacrifice.
သင်၏အနစ်နာခံမှု၊
That will allow Krypton to live again?
အဲဒါက Krypton ကို ပြန်အသက်ရှင်ခွင့်ပေးမှာလား။
Whatdid you do?
သင်ဘာလုပ်ခဲ့ပါလဲ?
The infant did not survive.
ကလေးက အသက်မရှင်ဘူး။
Look a new plan.
အစီအစဉ်အသစ်ကိုကြည့်ပါ။
I'm going to create a cyclonic diversion.
ဆိုင်ကလုန်း လွှဲပြောင်းကို ဖန်တီးမယ်။
And you're going to just come in hard feet first this time.
ပြီးတော့ မင်းက ခက်ခက်ခဲခဲ ခြေထောက်နဲ့ လျှောက်လာလိမ့်မယ်။ ဒီတစ်ခါ ပထမဆုံး
Yes, Barry.
ဟုတ်တယ်၊ ဘယ်ရီ။
You see that here for.
အဲဒါကို ဒီမှာတွေ့လား။
Your accumulating too much charge.
မင်းရဲ့ အခကြေးငွေက အရမ်းများနေတယ်။
What am I for this guy?
ငါက ဒီကောင်အတွက် ဘာလဲ။
Barry was actually only half stupid.
တကယ်တော့ Barry က တစ်ဝက်လောက်သာ မိုက်မဲခဲ့တာ။
But if you're going to do that and not die, you need to complete the circuit somehow.
ဒါ​ပေမယ့်​ မင်းမ​သေရင်​ ပတ်လမ်းကို တစ်နည်းနည်းနဲ့ ပြီးအောင်လုပ်ရမယ်။
Try putting your hands together like.
ကြိုက်သလို လက်ချင်းချိတ်ကြည့်ပါ။
Like this.
ဒီလိုမျိုး။
Oh, shit. You're ready.
ဟာသေပြီ။ အဆင်သင့်ဖြစ်ပါပြီ။
I'm going after the big ones.
အကြီးကြီးတွေနောက်ကို လိုက်နေတယ်။
You copy?
ကော်ပီလား။
Where's Kyra? You go find her.
Kyra ဘယ်မှာလဲ မင်းသူမကိုသွားရှာပါ။
Failure detection.
ပျက်ကွက်မှုကို ထောက်လှမ်းခြင်း။
Failure.
ပျက်ကွက်ခြင်း။
Rest Kerswill.
Kerswill အနားယူပါ။
Going down. Go it alone.
ဆင်းမယ်။ တစ်ယောက်တည်းသွားပါ။
You go first. Eject, but just eject.
မင်းအရင်သွား။ ထုတ်လိုက်ပေမယ့် ထုတ်ပစ်လိုက်ရုံပါပဲ။
No.
မရှိ
Cal. Soon
ကယ်လ်။ မကြာပါဘူး။
as it was having. Cal is dead.
ရှိသကဲ့သို့။ ကယ်လ်သေပြီ။
He was dead.
သူသေသွားပြီ။
But they don't have to be right, because we can go back like you did.
ဒါပေမယ့် ငါတို့ကြောင့် သူတို့မှန်ဖို့ မလိုဘူး။ မင်းလုပ်သလိုပဲ ပြန်သွားနိုင်တယ်။
You're not fast enough yet.
မင်းမမြန်သေးဘူး။
Are you sure? Barry?
သေချာလား? တစ်လောက?
Barry, wait.
တစ်လောက၊ ခဏစောင့်။
This is backing up?
ဒါက အရန်သိမ်းနေတာလား။
Yeah, I guess so. It's bary
ဟုတ်ပြီထင်တာပဲ။ အဲဒါ ဘာရီ
But it's okay.
ဒါပေမယ့် အဆင်ပြေပါတယ်။
We can fix this.
ဒါကို ပြင်လို့ရတယ်။
You know what? You're going to change.
ဘာလဲသိလား? မင်းပြောင်းတော့မယ်။
I know what I'm going to change.
ငါဘာတွေပြောင်းလဲသွားမယ်ဆိုတာ ငါသိတယ်။
Going after the big one.
အကြီးကြီးနောက်ကို လိုက်သွားတယ်။
Oh, off that gunship is shield protected.
အိုး၊ ဒီသေနတ်ပစ်တာကို အကာအရံနဲ့ ကာကွယ်ထားတယ်။
Roger that. But he's not
နားလည်ပါပြီ။ ဒါပေမယ့် သူမဟုတ်ဘူး။
You? Yes.
သင်? ဟုတ်ကဲ့။
Yes. Please take him out.
ဟုတ်ကဲ့။ ကျေးဇူးပြု၍ သူ့ကိုထုတ်ပါ။
Yes.
ဟုတ်ကဲ့။
No.
မရှိ
Hey. Are you okay?
ဟေ့။ အဆင်ပြေသလား?
It's okay. Maybe some other time.
အဆင်ပြေပါတယ်။ တခြားအချိန်လည်း ဖြစ်နိုင်တယ်။
You can't bring you back, can we?
မင်းပြန်မလာနိုင်ဘူးလား၊
You already did. You already did.
မင်းလုပ်နေပြီ။ မင်းလုပ်နေပြီ။
Come on, Barry. Gotta get up.
လာပါ၊ Barry။ ထရမှာပေါ့။
Come on, Barry.
လာပါ၊ Barry။
Go again.
သွားပြန်တယ်။
So there's no point.
အဲဒီတော့ အမှတ်မရှိဘူး။
Figure it out.
စဉ်းစားကြည့်။
I'm just.
ကိုယ့်ဟာကိုယ်ပေါ့။
And again.
နောက်တဖန်။
Can we please just.
ကျေးဇူးပြုပြီး လုပ်လို့ရမလား။
Take a minute? Sorry, dude.
ခဏနေပါဦး။ တောင်းပန်ပါတယ် မောင်။
Yeah, but, bro, of course.
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဒါပေမယ့် အစ်ကို၊ ဟုတ်ပါတယ်။
That's the whole thing.
အဲဒါ အကုန်ပဲ။
We can take as much time as it takes.
အချိန်ယူနိုင်သလောက် အချိန်ယူရပါတယ်။
That's. That's not what I mean.
အဲဒါ။ အဲဒါ ငါဆိုလိုတာမဟုတ်ဘူး။
You okay?
မင်းအဆင်ပြေလား?
You good? Come on.
မင်း နေကောင်းလား စလာသည်။
I need you in here.
ငါမင်းကိုဒီမှာလိုတယ်။
Let's go. All right.
သွားကြရအောင်။ ကောင်းပါပြီ။
Listen to me.
ကျွန်တော့်ကိုနားထောင်ပါ။
How are you? What are you.
နေကောင်းလား? သင်ကဘာပါလဲ။
Just stand here the whole time?
ဒီမှာပဲ တချိန်လုံးရပ်နေမှာလား။
This is an inevitable intersection.
ဤသည်မှာ ရှောင်လွှဲ၍မရသော လမ်းဆုံဖြစ်သည်။
You have to stop.
ရပ်သင့်ပါပြီ။
Barry, wait.
တစ်လောက၊ ခဏစောင့်။
Hey, listen, there's something I should tell you.
ဟေ့ နားထောင်၊ ငါပြောစရာတစ်ခုရှိတယ်။ သင်
I went back in time initially because.
အစကတော့ အချိန်မီပြန်သွားတာမို့ပါ။
Yeah, because Mom died.
ဟုတ်တယ် အမေ ဆုံးသွားပြီ။
How do you know? It doesn't matter.
သင်ဘယ်လိုသိသလဲ? အရေးမကြီးဘူး။
It doesn't.
မပါဘူး။
You know that I have to undo what I did.
ငါလုပ်ခဲ့တာတွေကို ပြန်ဖျက်ရမယ်ဆိုတာ မင်းသိတယ်။
No, it's not a mistake.
မဟုတ်ဘူး၊ အဲဒါ အမှားမဟုတ်ဘူး။
We can save her and we can save them.
ငါတို့သူမကိုကယ်နိုင်တယ်၊ ငါတို့ကသူတို့ကိုကယ်တင်နိုင်တယ်။
No, we can't.
မဟုတ်ဘူး၊ ငါတို့ မလုပ်နိုင်ဘူး။
This is what Bruce was talking about, Barry.
ဒါက Bruce ပြောနေတာပဲ၊ Barry။
This is inevitable. We can try a million times, and we're not going to be able to fix
ဒါကမဖြစ်မနေပါ။ တစ်သန်းလောက် ကြိုးစားလို့ရတယ်။ အကြိမ်များဖြစ်၍ ကျွန်ုပ်တို့ ပြုပြင်နိုင်မည် မဟုတ်ပါ။
this no matter what we do.
ငါတို့ဘာပဲလုပ်လုပ်၊
This world dies.
ဒီကမ္ဘာကြီးသေတယ်။
Today we look around.
ဒီနေ့တော့ ဝိုင်းကြည့်တယ်။
Look at the damage we're causing.
ပျက်စီးဆုံးရှုံးမှုကို ကြည့်ပါ။
Now we have to stop. Okay.
အခု ကျွန်တော်တို့ ရပ်တန့်သွားပါပြီ။ ဟုတ်ပြီ
Look, I was just doing my laundry.
ငါအဝတ်လျှော်နေတာပဲ ကြည့်စမ်း။
You're the one who came and told me that I'm a superhero.
မင်းက ငါ့ကို လာပြောတဲ့သူပဲ။ စူပါဟီးရိုးတစ်ဦး။
And now you're saying what you don't want me to be.
အခု မင်းငါ့ကို မလိုချင်ဘူးပြောနေတာ ဖြစ်ရန်။
Well, guess what?
အင်း၊ ဘာလဲ ခန့်မှန်းကြည့်။
It's too late.
အရမ်းနောက်ကျသွားပြီ။
I am the flash.
ငါက flash ပါ။
And I can save everyone.
ပြီးတော့ လူတိုင်းကို ကယ်တင်နိုင်တယ်။
Nobody dies.
ဘယ်သူမှ မသေဘူး။
Not every problem has a solution.
ပြဿနာတိုင်းတွင် အဖြေမရှိပေ။
Sometimes we just have to let go.
တစ်ခါတလေ ငါတို့က လွှတ်ထားရမယ်။
Let go of Mom.
အမေ့ကို လွှတ်လိုက်ပါ။
She'll always be alive somewhere in time.
သူမသည် အချိန်နှင့်တပြေးညီ တစ်နေရာရာတွင် အမြဲရှင်သန်နေမည်ဖြစ်သည်။
Always. Just not for us.
အမြဲတမ်း။ ငါတို့အတွက်မဟုတ်ဘူး။
You're full of shit, dude.
မင်းက အမိုက်စားတွေ ပြည့်နေတယ်၊
I'm going back.
ပြန်သွားတော့မယ်။
You're going back to kill Mom?
အမေ့ကို သတ်ဖို့ ပြန်လာမှာလား။
No.
မရှိ
You're staying.
မင်းနေနေတယ်။
You stay.
မင်းနေဖို့။
Right here. Just give me one more time.
ဒီမှာပဲ ငါ့ကို နောက်ထပ်တစ်ကြိမ်လောက်ပေးပါ။
We got off on the wrong foot.
ငါတို့ ခြေမမှားဘဲ ဆင်းခဲ့တယ်။
Let's start again. I'm the Flash.
ပြန်စကြရအောင်။ ငါက Flash ပါ။
What's your name?
သင့်နာမည်ဘယ်လိုခေါ်လဲ?
Lift. More than you could dream.
မသည်။ မင်း အိပ်မက်မက်တာထက် ပိုတယ်။
You like breathless to.
မင်းက အသက်ရှူမဝတာကို ကြိုက်တယ်။
Whoa, Daddy.
အိုး ဖေဖေ။
Scoring. Oh, my God.
အမှတ်ပေး။ အိုဘုရားရေ။
So here you are.
ဒီတော့ မင်းဒီမှာ။
Yes. And you?
ဟုတ်ကဲ့။ ပြီးတော့သင်?
We are so close.
ကျွန်တော်တို့ အရမ်းရင်းနှီးတယ်။
I've got it almost figured out.
ငါသိသလောက်သိသွားပြီ။
How long have you been doing this?
ဒီလိုလုပ်နေတာ ဘယ်လောက်ကြာပြီလဲ။
Time is inconsequential.
အချိန်က အကျိုးမဲ့။
Come on, Barry.
လာပါ၊ Barry။
Five.
ငါး။
The Joker would think of that.
Joker က အဲဒါကို တွေးလိမ့်မယ်။
This world's.
ဤကမ္ဘာ၏။
Colliding and collapsing.
တိုက်မိပြီး ပြိုကျသည်။
We did this.
ငါတို့ ဒီလိုလုပ်ခဲ့တယ်။
We're destroying the fabric of everything.
ငါတို့က အရာအားလုံးကို ဖျက်ဆီးနေတာ။
You have to stop.
ရပ်သင့်ပါပြီ။
Stop with the things that.
ထိုအရာများကို ရပ်လိုက်ပါ။
Is entirely your fault, Barry.
လုံးဝ မင်းရဲ့အမှားပဲ၊ Barry။
I pushed you out of the Chrono Ball on that September 29th so you could start me on this
ငါမင်းကို Chrono Ball ထဲကနေ တွန်းထုတ်လိုက်တာ စက်တင်ဘာ ၂၉ ရက်ဆိုတော့ မင်းငါ့ကို ဒီဟာနဲ့စလို့
path.
လမ်းကြောင်း။
How do you like this paradox?
ဒီဝိရောဓိကို ဘယ်လို သဘောကျလဲ။
I made you cream me.
ငါ မင်းကို မုန့်လုပ်ထားတာ။
And now you're the one.
အခု မင်းတစ်ယောက်ပဲလေ။
In my way, no matter how close I get to winning this fight.
ငါ့နည်းအားဖြင့် ငါဘယ်လောက်ပဲ နီးနေပါစေ။ ဒီတိုက်ပွဲကိုအနိုင်ရ။
You go back and let Mom die.
မင်းပြန်သွားပြီး အမေ့ကို သေပါစေတော့။
You're the inevitable intersection.
မင်းက မလွှဲမရှောင်သာ လမ်းဆုံ။
And you do have to let go.
ပြီးတော့ မင်း လွှတ်ထားရမယ်။
What's he talking about?
သူဘာတွေပြောနေတာလဲ။
You're my hero.
မင်းက ငါ့ရဲ့သူရဲကောင်းပဲ။
Don't worry. It's gonna heal.
စိတ်မပူပါနဲ့။ သက်သာသွားမှာပါ။
It's gonna heal. It is, right?
သက်သာသွားမှာပါ။ ဟုတ်တယ်ဟုတ်?
I know you got my.
မင်းငါ့ကိုရခဲ့တာငါသိတယ်။
My lover.
ငါ့ချစ်သူ။
I used to love that cereal when I was a kid.
ကျွန်တော် ငယ်ငယ်က ဒီသီးနှံကို ကြိုက်ဖူးတယ်။
Yeah, My son goes nuts for it.
ဟုတ်တယ် ငါ့သားက အဲဒါအတွက် ရူးနေတာ။
They stopped making it. I know they were talking about discontinuing it.
အဲဒါကို မလုပ်တော့ဘူး။ ငါသိတယ်ကွ ရပ်ဆိုင်းဖို့ပြောနေတာ။
I know. You know, I'm not from around here.
ကျွန်တော်သိသည်။ ငါက ဒီနားကမဟုတ်ဘူး မင်းသိလား။
I was just visiting my mom.
အမေ့ဆီ အလည်လာခဲ့တယ်။
Maybe I know her.
ငါသူမကိုသိကောင်းဖြစ်နိုင်သည်။
What's her name?
သူမနာမည်ဘယ်လိုခေါ်လဲ?
She's the best.
သူမသည် အကောင်းဆုံးဖြစ်သည်။
The kindest person in the world.
ကမ္ဘာပေါ်မှာ အကြင်နာဆုံးလူ။
You okay? Yeah.
မင်းအဆင်ပြေလား? အင်း။
I'm just. I'm really going to miss her.
ကိုယ့်ဟာကိုယ်ပေါ့။ ငါသူမကိုတကယ်လွမ်းလိမ့်မယ်။
No, I'm just a random lady in a store.
မဟုတ်ဘူး၊ ငါက စတိုးဆိုင်တစ်ခုမှာ ကြုံရာကျပန်းအမျိုးသမီးတစ်ယောက်ပါ။
I don't hack. True.
ကျွန်တော် မဟက်ပါဘူး။ မှန်ပါတယ်။
Oops. Sorry. Oh, don't say that.
အောင်မလေး။ ဆောရီး။ အိုး၊ အဲလို မပြောနဲ့။
Your mum must be grateful you came to visit her.
မင်းအလည်လာခဲ့တဲ့ မင်းအမေကို ကျေးဇူးတင်ရမယ်။ သူမ။
She's very lucky to have you.
သူမ မင်းကိုရှိရတာ အရမ်းကံကောင်းတယ်။
Look it up. Oh.
မျှော်ကြည့်လိုက်ပါ။ အိုး.
You have to tell her that.
အဲဒါကို မင်းသူ့ကိုပြောပြရမယ်။
Moms like to hear these kind of things.
အမေက ဒီလိုမျိုးတွေကြားရတာ ကြိုက်တယ်။
Believe me.
ကျွန်တော့်ကိုယုံပါ။
Love you more.
မင်းကို ပိုချစ်တယ်။
Love you first.
မင်းကို အရင်ချစ်ပါ။
Right. Bye.
မှန်တယ်။ အဲ့ဒီတော့
And back.
ပြီးရော။
Shit court.
Shit တရားရုံး။
The trial was initially.
ရုံးချိန်းက အစပိုင်းပေါ့။
So sorry.
ဝမ်းနည်းလွန်းလို့။
As I was saying, the same security camera footage, Exhibit F in the original trial was
ကျွန်တော်ပြောသလိုပဲ လုံခြုံရေးကင်မရာက အတူတူပါပဲ။ ဗီဒီယိုဖိုင်မှာတော့ Exhibit F ကို မူရင်းအစမ်းမှာ တင်ခဲ့တာ ဖြစ်ပါတယ်။
initially considered useless but has now been enhanced using the latest tech from
အစကတော့ အသုံးမဝင်ဘူးလို့ ယူဆပေမယ့် အခု ရှိလာပါပြီ။ နောက်ဆုံးပေါ်နည်းပညာကို အသုံးပြု၍ မြှင့်တင်ထားပါသည်။
Wayne Enterprises.
Wayne Enterprises
It confirms the alibi Mr.
၎င်းသည် alibi Mr.
Allen has argued, and his son Barry has corroborated.
Allen က ငြင်းခုံခဲ့ပြီး သူ့သား Barry ရှိတယ်။ အတည်ပြုခဲ့သည်။
Since day one.
နေ့ကတည်းက။
Here. Right here.
ဒီမှာ။ ဒီမှာပဲ
You can clearly see my client, Mr.
ငါ့ရဲ့ဖောက်သည်ကို မင်း ရှင်းရှင်းလင်းလင်း မြင်နိုင်တယ် Mr.
Allen, reaching for a can of tomatoes.
အယ်လန်သည် ခရမ်းချဉ်သီးတစ်ဘူးကို လှမ်းယူလိုက်သည်။
On the top shelf.
စင်ပေါ်တွင်။
Uh, Mr. Allen. Mr. Allen.
အာ့ မစ္စတာအယ်လန်။ မစ္စတာအယ်လန်။
Can you tell us a bit more about what happened, please?
ဘာအကြောင်း နည်းနည်းပိုပြောပြနိုင်မလား။ ကျေးဇူးပြု၍ ဖြစ်ခဲ့သလား
Well, the.
ကောင်းပြီ၊
The tomatoes moved from the bottom shelf to the top shelf and subsequently uncooked the
ခရမ်းချဉ်သီးများကို အောက်ခြေစင်မှ ရွှေ့သည်။ ထိပ်ကစင်ကို အပြီးတွင် အကျက်မထားပါ။
spaghetti, uncooked
spaghetti, မပြုတ်
I'm sorry. That makes absolutely no sense.
တောင်းပန်ပါတယ်။ အဲဒါက လုံးဝအဓိပ္ပါယ်မရှိဘူး။
What are you talking about, sir?
ဘာတွေပြောနေတာလဲ သခင်။
The allegations. Thank you so much.
စွပ်စွဲချက်။ ကျေးဇူးအရမ်းတင်ပါတယ်။
We're good here. Thank you.
ငါတို့ ဒီမှာ နေကောင်းတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
I give a good quote. Yeah.
ငါကိုးကားကောင်းကောင်းပေးတယ်။ အင်း။
Spaghetti.
Spaghetti ပါ။
Hey, speaking of food, I was thinking, um.
ဟေး အစားအသောက်အကြောင်းပြောရင် တွေးနေတာပဲ။
You should ask me to dinner.
ညစာစားခိုင်းသင့်တယ်။
The dinner with me? Yes, A date.
ငါနဲ့ ညစာစားမှာလား။ ဟုတ်တယ်၊ ရက်စွဲတစ်ခု။
Very Irish.
အလွန်အိုင်ယာလန်။
See you on a dinner date. Me?
ညစာစားပွဲမှာတွေ့မယ်။ ငါ့ကို?
I'd love to. Thank you.
ကိုကျွန်တော်ကြိုက်ပါတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
Know if you also call me.
မင်းငါ့ကိုခေါ်တာလည်းသိတယ်။
He said that suppress the soul presence that made that idea.
ဝိညာဉ်တည်ရှိမှုကို ဖိနှိပ်သည်ဟု မိန့်တော်မူ၏။ ထိုအကြံကို ပြုလုပ်ခဲ့သည်။
Bruce, congratulations.
ဘရုစ်၊ ဂုဏ်ယူပါတယ်။
Thank you.
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
You have no idea how good it is to hear your voice.
မင်းကြားရတာ ဘယ်လောက်ကောင်းမှန်း မင်းမသိနိုင်ဘူး။ အသံ။
I have so much to tell you the next time I see you.
နောက်တစ်ခါ ပြောစရာတွေ အများကြီးရှိသေးတယ်။ နောက်မှတွေ့မယ်။
You were right, okay?
မင်း မှန်တယ် ဟုတ်လား
And I didn't listen. And things did get very, very weird.
ငါနားမထောင်ဘူး။ ပြီးတော့ အရာတွေ ရလာတယ်။ အရမ်းထူးဆန်းတယ်။
But I put everything back.
ဒါပေမယ့် ကျွန်တော် အရာအားလုံးကို ပြန်တင်လိုက်တယ်။
I promise.
ကျွန်တော်ကတိပေးပါတယ်။
I'm pulling up now. Oh, great.
အခုဆွဲနေတယ်။ သြော် ကောင်းလိုက်တာ။
By your own allegations.
ကိုယ့်စွပ်စွဲချက်တွေနဲ့။
Who the fuck is this?
ဒီကောင်က ဘယ်သူလဲ။
Hey, Barry. No.
ဟေး၊ ဘယ်ရီ။ မရှိ
Where's your.
မင်းဘယ်မှာလဲ။
You know you can't.
မင်းမလုပ်နိုင်ဘူးဆိုတာ မင်းသိတယ်။
You're not Batman.
မင်းက Batman မဟုတ်ဘူး။
What's wrong with you?
သင်ဘာဖြစ်နေတာလဲ?
Ah. What?
ဩ။ ဘာလဲ?